welcome to category 5 technology TV
selamat datang di kategori 5 TV teknologi
episode number 4 55 for the seventh of
episode nomor 4 55 untuk ketujuh
June 2016 it is so nice to have you here
Juni 2016, senang sekali bisa ada di sini
thanks for joining us tonight my name is
terima kasih telah bergabung dengan kami malam ini nama saya
Robbie Fergerson I'm your host please
Robbie Fergerson, saya tuan rumah Anda
help me welcoming Kelsey Jensen yeah and
bantu aku menyambut Kelsey Jensen ya dan
over low on the newsroom yeah we freed
lebih rendah di ruang berita ya kami dibebaskan
her of the shelf but we are on the TV
dia dari rak tetapi kita di TV
screen Jeff West and over in the
layar Jeff West dan lebih dalam
newsroom nice to see you and tonight
ruang berita bagus untuk melihat Anda dan malam ini
what is going on tonight we've got a lot
apa yang terjadi malam ini kita punya banyak
going on lots of exciting stuff yes
terjadi banyak hal menarik ya
kills you know well we've got lots of
membunuh Anda tahu dengan baik kita punya banyak
fun stuff for the iphone 6 i get so sick
hal-hal menyenangkan untuk iphone 6 saya jadi sakit
and tired of my phone's battery dying so
dan lelah baterai ponsel saya sekarat sehingga
what are we gonna do about it we're
apa yang akan kita lakukan tentang itu kita
gonna extend your iphone's battery life
akan memperpanjang umur baterai iphone Anda
with a simple device it's going to give
dengan perangkat sederhana yang akan diberikan
you up to 50 hours of more battery time
hingga 50 jam lebih banyak waktu baterai
that's pretty good you'll want to stick
itu cukup bagus Anda akan ingin tetap
around and find out more about that Jeff
sekitar dan cari tahu lebih lanjut tentang itu Jeff
Weston over in the newsroom what have
Weston di ruang berita yang ada
you got coming up my man all right
Anda harus datang laki-laki saya baik-baik saja
here's what's coming up in the category
inilah yang akan muncul dalam kategori
5 TV newsroom Mark Zuckerberg social
5 ruang berita TV Mark Zuckerberg sosial
media accounts were hacked but only
akun media diretas tetapi hanya
briefly the number of teamviewer users
secara singkat jumlah pengguna timviewer
who have been compromised continues to
yang telah berkompromi terus berlanjut
rise but teamviewer maintained is due to
naik tetapi teamviewer dipertahankan karena
password reuse and weak passwords not a
kata sandi digunakan kembali dan kata sandi yang lemah bukan a
breach in their system the alarm on
pelanggaran di sistem mereka alarm menyala
mitsubishi outlander hybrid car can be
mobil hybrid mitsubishi outlander bisa
turned off via security bugs in its
dimatikan melalui bug keamanan di nya
onboard Wi-Fi Airbus is showing off the
onboard Wi-Fi Airbus memamerkan
world's first 3d printed aircraft this
3D dicetak pesawat dunia pertama ini
week in Germany it's freaking awesome
minggu di Jerman itu sangat luar biasa
nice and blackberry thought that Android
baik dan blackberry mengira bahwa Android
would save their smartphone sales well
akan menghemat penjualan smartphone mereka dengan baik
it would appear that they were wrong
akan tampak bahwa mereka salah
they have we have more coming up on that
mereka memiliki lebih banyak hal yang akan kita hadapi
story a little bit stick around the full
ceritanya sedikit bertahan
details are coming up later in the show
detail akan muncul nanti di acara itu
then
kemudian
is category 5 technology TV welcome to
adalah kategori 5 teknologi TV dipersilakan untuk
the show you'll find our website at
acara Anda akan menemukan situs web kami di
triple w category five dot TV it is so
kategori triple w lima titik TV itu begitu
great having you here thanks for
great memiliki Anda di sini terima kasih untuk
supporting us this week hey have you
mendukung kami minggu ini, hai kamu
gone over to patreon it's patreon com
pergi ke patreon itu patreon com
category 5 appreciate each and every one
kategori 5 menghargai masing-masing dan setiap orang
of you who have become patrons and are
dari Anda yang telah menjadi pelanggan dan
supporting the show it is people like
mendukung pertunjukan itu adalah orang-orang seperti
you that make this show possible for
Anda yang membuat acara ini mungkin untuk
everyone to enjoy and we just want to
semua orang untuk menikmati dan kami hanya ingin
thank you right off the bat big seller
terima kasih langsung dari penjual kelelawar besar
on our on our web store this week as
di toko web kami minggu ini sebagai
well was the raspberry pi 3 and we
baik adalah raspberry pi 3 dan kami
mentioned last week it was doing well
disebutkan minggu lalu itu baik-baik saja
Jeff we did a feature back on episode
Jeff kami melakukan fitur kembali di episode
number 442 you remember and we talked
nomor 442 yang Anda ingat dan kami berbicara
about the retro pie software how to get
tentang perangkat lunak pie retro bagaimana mendapatkan
the raspberry pi 3 turn it into an
raspberry pi 3 mengubahnya menjadi
amazing gaming console with a ton of
konsol game luar biasa dengan satu ton
retro games and that seems to have been
game retro dan yang tampaknya sudah
something that people are really digging
sesuatu yang benar-benar digali orang
so if you're into retro gaming that's
jadi jika Anda menyukai game retro itu
something to check out Jeff we built you
sesuatu untuk diperiksa Jeff kami membangunmu
one yes we did how's it running Oh
satu ya kita lakukan bagaimana menjalankannya Oh
incredible we got the upgrade for the OS
luar biasa kami mendapat upgrade untuk OS
to fix the Bluetooth problem so ps3
untuk memperbaiki masalah Bluetooth jadi ps3
controllers wirelessly are you able to
kontroler nirkabel yang Anda dapat
use more than one flawlessly so far I
menggunakan lebih dari satu dengan sempurna sejauh ini
haven't had a chance to play they just
belum punya kesempatan untuk bermain mereka hanya
haven't tried it I just haven't tried it
belum mencobanya Saya belum mencobanya
yet okay yeah I've been hogging all of
namun oke ya aku sudah memonopoli semua
the pie time to myself all right and the
waktu pie untuk diriku sendiri baik-baik saja dan
kids like that he can we play I'm like
anak-anak seperti itu dia bisa kita mainkan aku seperti
go clean your room so okay daddy's
pergi membersihkan kamar Anda sehingga apa-apa ayah
playing double oh seven right now i have
bermain ganda oh tujuh sekarang saya punya
on hours we've got a single ps3
berjam-jam kita punya satu ps3
controller and a xbox 360 wireless
pengontrol dan xbox 360 nirkabel
controller so i got the USB dongle off
controller jadi saya melepas USB dongle
of amazon for the xbox controller and
dari amazon untuk kontroler xbox dan
it's actually pretty decent well-built
itu sebenarnya lumayan bagus
controller so I like it and Becca and I
pengontrol jadi saya suka dan Becca dan saya
have been playing head-to-head Tetris
telah bermain head-to-head Tetris
plus on PlayStation and that all runs on
plus di PlayStation dan semuanya berjalan
the retro pie so check it out it's cat
kue retro jadi lihatlah itu kucing
five dot TV / pie to get your own
lima dot TV / pai untuk mendapatkan milik Anda sendiri
Raspberry Pi and of course you can find
Raspberry Pi dan tentu saja bisa Anda temukan
out more about retro pie the gaming
lebih lanjut tentang pai retro game
system which you can build yourself
sistem yang dapat Anda bangun sendiri
which is pretty cool which is pretty
yang cukup keren dan cantik
cool get that on a t-shirt Kelsey Jensen
keren dapatkan itu di t-shirt Kelsey Jensen
which is pretty cool
itu sangat keren
five dot TV / pie ah it was episode 4 42
lima titik TV / pie ah itu adalah episode 4 42
when Jeff and I built that thing so
ketika Jeff dan saya membangun hal itu
there's a great episode for you to check
ada episode bagus untuk Anda periksa
out if you're into retro gaming I think
jika Anda menyukai game retro, saya pikir
retro gaming is really on the comeback I
game retro benar-benar pada comeback saya
would it's it's like the ebb and flow of
akan itu itu seperti pasang surut dan aliran
retro games and we're in the middle of
game retro dan kita berada di tengah-tengah
the flow my friends well then you know
mengalir teman-teman saya dengan baik maka Anda tahu
it because it's coming at you have you
karena itu datang pada Anda, punya Anda
logged into into steam lately and see
login ke dalam uap akhir-akhir ini dan lihat
all the retro style games and the way
semua game gaya retro dan jalannya
that gaming has been influenced over the
game yang telah dipengaruhi selama
past five years by retro gaming look at
lima tahun terakhir dengan tampilan game retro
minecraft and mine test minecraft is
minecraft dan minecraft uji tambang adalah
huge and it looks like it was from my
besar dan sepertinya itu dari saya
childhood as far as the graphics go
masa kanak-kanak sejauh grafis pergi
other than the array elements from the
selain elemen array dari
sunshine but the the boxy graphics and
sinar matahari tetapi grafis kotak dan
everything it's retro style yeah I'll
semuanya itu gaya retro ya saya akan
give it that we've got to take a really
berikan bahwa kita harus benar-benar mengambilnya
quick break and we're gonna be back with
istirahat sebentar dan kita akan kembali dengan
more about how we can save your battery
lebih lanjut tentang bagaimana kami dapat menghemat baterai Anda
on your iPhone we're gonna actually
pada iPhone Anda kita akan benar-benar
extend this thing up to 50 hours which
memperpanjang hal ini hingga 50 jam yang
is pretty impressive why sure is it sure
cukup mengesankan mengapa yakin itu pasti
it's a stick around Jeff westin Yellin
itu tongkat di sekitar Jeff westin Yellin
you're building a brand new beautiful
Anda sedang membangun merek baru yang indah
website what are you all right you're
situs web apa yang Anda baik-baik saja Anda
terrible actor
aktor yang mengerikan
what does we're acting comes into play I
apa yang kita lakukan, ikut bermain, aku
don't know where I think you're supposed
tidak tahu di mana saya pikir Anda seharusnya
to act okay fair I'm building a really
untuk bertindak adil, saya membangun benar-benar
cool website are you building a really
situs keren yang Anda bangun benar-benar
cool website you need hosting one of the
situs web keren Anda perlu hosting salah satu
things about a hosting account is you
hal-hal tentang akun hosting adalah Anda
don't want to have limitations put on
tidak ingin memiliki keterbatasan
your website that's true how much hard
situs web Anda itu benar betapa sulitnya
drive space you have how many email
ruang drive Anda memiliki berapa banyak email
accounts how many domains can point to
akun berapa banyak domain yang dapat diarahkan
it well we've got an amazing deal for
itu baik kita punya kesepakatan yang luar biasa
you for a very limited time cat five dot
Anda untuk kucing waktu yang sangat terbatas lima titik
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / dreamhost hanya dengan lima dolar dan
a bit of change per month you are going
sedikit perubahan per bulan Anda akan pergi
to get unlimited web site hosting
untuk mendapatkan hosting situs web tanpa batas
unlimited email accounts on that hosting
akun email tak terbatas di hosting itu
service you are also going to receive a
layanan Anda juga akan menerima
free domain name the rules are your own
nama domain gratis aturannya adalah milik Anda
com dice to put that amazing website
com dadu untuk menempatkan situs web yang luar biasa itu
that you've been working on on there if
yang telah Anda kerjakan di sana jika
you run if you want to build a wordpress
Anda jalankan jika ingin membangun wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
situs baik-baik saja mendaftar cat5 TV / dreamhost
stuff ahead of a paper something just
hal-hal di atas kertas sesuatu yang adil
don't do it but hey it's a great deal
jangan lakukan itu tapi hei itu sangat banyak
folks best deal you're gonna find five
Orang-orang yang terbaik menangani Anda akan menemukan lima
dollars and change per month go to cap
dolar dan berubah setiap bulan pergi ke batas
five dot TV / dreamhost welcome back
lima dot TV / dreamhost menyambut kembali
this is category 5 technology TV I'm
ini adalah kategori teknologi 5 TV saya
Robbie and I'm Kelsey way over there I'm
Robbie dan aku Kelsey ada di sana
Jeff Weston hey Jeff hey this is kind of
Jeff Weston, hei Jeff, hei, ini semacam itu
neat being in the TV it well you're the
rapi di TV itu baik Anda
TV I'm in the TV I haven't you're at a
TV saya di TV saya tidak Anda di
multi-million dollar studio it says but
multi-juta dolar studio itu mengatakan tetapi
I want to be in the TV instead of just
Saya ingin berada di TV, bukan hanya
in the internet he wants to get a shelf
di internet dia ingin mendapatkan rak
he asks for too much well listen if I'm
dia meminta terlalu banyak mendengarkan dengan baik jika aku
gonna be an internet prima donna I'm
akan menjadi primadona internet saya
gonna start demanding things Jeff you
akan mulai menuntut hal-hal Jeff kamu
are an Internet prima donna he just
adalah primadona Internet dia hanya
wants to be on the show who wants to
ingin berada di acara yang ingin
feel special only Kelsey gets the shelf
merasa istimewa hanya Kelsey yang mendapatkan rak
Kelsey and Roku 2 and micro drone three
Kelsey dan Roku 2 dan drone mikro tiga
point 0 which is coming soon to the
titik 0 yang akan segera datang ke
drone zone our brand new show which is
drone zona acara baru kami yang
launching this season here on the
meluncurkan musim ini di sini di
category 5 TV network whoo and that's
kategori 5 jaringan TV whoo dan itu
the kind of stuff that you support when
jenis barang yang Anda dukung kapan
you go over to patreon it's not just
Anda pergi ke patreon bukan hanya itu
tech TV but we've also got our other
TV berteknologi tapi kami juga punya yang lain
shows and the things that we're trying
menunjukkan dan hal-hal yang kami coba
to build up and the drone zone is
untuk membangun dan zona dengung adalah
something I'm really excited about as
sesuatu yang sangat membuat saya bersemangat
you
kamu
we're now we're into warmer weather
kita sekarang memasuki cuaca yang lebih hangat
we've got some sunshine out there it's
kita punya beberapa sinar matahari di luar sana
time to get out there def and fire up
waktu untuk keluar dari sana def dan jalankan
the drones and do some flying we're
drone dan melakukan beberapa terbang kami
gonna be teaching you how to fly we're
akan mengajarimu cara terbang kita
going to be reviewing some of the
akan meninjau beberapa
hottest gear that is at right now and if
gigi terpanas yang ada sekarang dan jika
you've ever checked out micro drone
Anda pernah memeriksa drone mikro
they're pretty cool they were like
mereka cukup keren seperti itu
IndieGoGo campaign city and they brought
Kota kampanye IndieGoGo dan mereka membawa
out the one the two and now the three
keluar satu dua dan sekarang tiga
it's got a gimbal accessory the world's
itu punya aksesori gimbal di dunia
smallest drone gimbal fits on a micro
drone gimbal terkecil cocok pada mikro
quad you definitely want to check it out
quad Anda pasti ingin memeriksanya
and it's coming soon from category 5 how
dan itu segera datang dari kategori 5 bagaimana
can you get it well a Roku you can tune
Anda bisa mendapatkannya dengan baik Roku Anda dapat mendengarkan
in to our Channel on roku and you'll be
ke Saluran kami di roku dan Anda akan
able to get all of our shows how else on
bisa mendapatkan semua acara kami bagaimana lagi
our website triple w category five dot
situs web kami kategori triple w lima titik
TV are you learning yes i'm learning my
TV yang Anda pelajari ya saya sedang belajar
name where else can you live in studio
nama di mana lagi Anda bisa tinggal di studio
live in the studio yeah yeah if you are
tinggal di studio yeah yeah jika Anda
on Cody if you want to watch the show on
di Cody jika Anda ingin menonton acara
Cody you can actually go to cat no not
Cody Anda benar - benar bisa pergi ke kucing tidak
part on me it's github.com / cat five TV
bagian pada saya itu github.com / kucing lima TV
then you're going to get our cody
maka Anda akan mendapatkan cody kami
channel it's there look in the
saluran itu ada di sana
repositories you'll see video category 5
repositori Anda akan melihat kategori video 5
TV the plugin for Cody very cool our
TV plugin untuk Cody sangat keren kami
YouTube we're on YouTube we're all over
YouTube, kami ada di YouTube, kami semua sudah berakhir
YouTube everywhere where every where you
YouTube di mana saja, di mana pun Anda berada
are and if you're watching this on
adalah dan jika Anda menonton ini
youtube please give us a thumbs up just
youtube tolong beri kami jempol saja
say hi a little comment down either says
say hi komentar sedikit di bawah mengatakan
we love you kelsey please send us a
kami mencintaimu kelsey silahkan kirimkan kepada kami
t-shirt oh we should find a way to
kaos oh kita harus menemukan cara untuk
snapchat the show that big what would
snapchat acara yang besar apa jadinya
that entail it'd be likes just legend is
yang memerlukan itu akan menjadi orang-orang seperti hanya legenda adalah
just every five seconds is post one and
hanya setiap lima detik adalah posting satu dan
then this and then the photos just
lalu ini dan kemudian foto - foto saja
disappear it's kind of like after the
menghilang itu seperti setelah
show how it goes through and saves a
menunjukkan bagaimana ia melewati dan menyimpan
picture every 10 seconds yes and then we
gambar setiap 10 detik ya dan kemudian kita
use those for thumbnails so we find the
gunakan itu untuk thumbnail jadi kami menemukan
goofiest one ready for it yeah that's
goofiest satu siap untuk itu ya itu
okay probably go on it's 10 seconds
oke mungkin pergi 10 detik
filthy except for all the yeah but Jeff
kotor kecuali untuk semua ya tapi Jeff
is there too yeah he's gonna get looking
apakah ada juga ya dia akan mencari
like a muppet I do kind of look like
seperti muppet saya terlihat seperti
what just doing the thing with you like
apa yang hanya melakukan hal yang kamu suka
meet me I just wait and figure than me
temui aku, aku hanya menunggu dan figur daripada aku
yeah that's all anyways we probably
ya itu saja lagian kita mungkin
should move on with our tech TV show
harus melanjutkan dengan acara TV teknologi kami
I know I know okay so by der create some
Saya tahu saya tahu oke jadi dengan menciptakan beberapa
excellent products for your mobile
produk unggulan untuk ponsel Anda
devices we've got a few here to look at
perangkat kami punya beberapa di sini untuk melihat
tonight first of all spider spelt with a
malam ini pertama-tama laba - laba dieja dengan
wise SP y de are check out some of their
bijak SP y de memeriksa beberapa dari mereka
stuff at cat five dot TV / spider so
barang-barang di kucing lima dot TV / laba-laba begitu
they make really excellent accessories
mereka membuat aksesori yang sangat bagus
for your mobile devices for example
untuk perangkat seluler Anda misalnya
we've got the LifeShield screen
kami punya layar LifeShield
protector this is shatter resistant it
pelindung ini menghancurkan tahan itu
is antimicrobial it is fantastic it even
antimikroba itu sangat fantastis bahkan
enhances the screen whoa the clarity of
meningkatkan layar dan kejelasannya
your screen becomes brighter and better
layar Anda menjadi lebih cerah dan lebih baik
alright that's one then we've got a
baik-baik saja itu salah satu maka kita punya
battery case oh don't even don't even
baterai oh jangan bahkan tidak
yet you're getting ahead of us we got
namun Anda lebih maju dari kita
batter yeah I know we got to take the
adonan ya aku tahu kita harus mengambil
case off oh it's like I want to try on
matikan oh itu seperti saya ingin mencoba
the battery case so imagine being able
casing baterai jadi bayangkan bisa
to stick a case on your phone that's
untuk menempelkan kasus di ponsel Anda
going to give you an extra 50 hours of
akan memberi Anda tambahan 50 jam
music got one love it gotta all right
musik punya satu cinta itu harus baik-baik saja
and we've got the spider power this is
dan kami punya kekuatan laba-laba ini
what is it the power shadow doc and this
apa itu doc ​​power shadow dan ini
is going to allow you to set the phone
akan memungkinkan Anda mengatur telepon
in and it's going to recharge not only
dan itu akan mengisi ulang tidak hanya
the phone but also the case which gives
telepon tetapi juga kasus yang memberi
you the extra 50 hours of battery life
Anda ekstra 50 jam masa pakai baterai
pretty good let's do it hey okay so
cukup bagus mari kita lakukan , hei oke jadi
we've got an iphone 6 here these are
kita punya iphone 6 di sini ini
compatible with the various devices
kompatibel dengan berbagai perangkat
please check out cat five dot TV /
silakan periksa kucing lima titik TV /
spider so you've got your gonna pull off
laba-laba sehingga Anda punya akan menarik Anda
this case oh don't bust his case it's
kasus ini, oh jangan salahkan kasusnya
fine it's a two piece er what just take
baik itu dua bagian er yang baru saja diambil
off the whole thing in one piece you're
dari semuanya utuh Anda
gonna probably pour your pop on it no
mungkin akan menuangkan pop Anda di atasnya no
I'm not okay so this is the life shield
Aku tidak baik-baik saja jadi ini adalah perisai kehidupan
screen protector according to the box is
pelindung layar sesuai dengan kotak tersebut
what I've got to go by as I mentioned
apa yang saya harus pergi seperti yang saya sebutkan
its antimicrobial but it is also impact
antimikroba tetapi juga dampaknya
resistant it's tougher than tempered
tahan itu lebih tangguh daripada marah
glass this is better than yeah see sorry
kaca ini lebih baik dari pada ya melihat maaf
Kelsey your phone is dead we're gonna
Kelsey ponselmu mati kita akan mati
we're not going to smash it with a
kita tidak akan menghancurkannya dengan
hammer however it does show that it is
palu tetapi itu menunjukkan bahwa itu
definitely stronger than your average
pasti lebih kuat dari rata-rata Anda
screen protector that's for sure it's
pelindung layar yang pasti itu
scratch resistant and you don't have to
anti gores dan Anda tidak perlu melakukannya
deal with the annoying bubbles because
berurusan dengan gelembung yang menyebalkan karena
not only is it got the great applicator
tidak hanya mendapat aplikator yang hebat
thing here but it's also it's much more
hal di sini tetapi juga jauh lebih baik
solid yeah
padat ya
alright so let's give it a try we've got
baiklah, jadi mari kita coba
a big long instruction manual here its
sebuah instruksi manual panjang yang besar di sini
secular is a plateau on belly yer Athene
sekuler adalah dataran tinggi di perut Athena
that's the plateau de polyurethane well
itulah dataran de poliuretan dengan baik
maybe we should go to this flip it over
mungkin kita harus pergi ke flip ini
ah there we go secure the foam tray to a
ah di sana kita pergi mengamankan baki busa ke
clean non wood surface well this is why
bersihkan permukaan kayu juga bukan ini sebabnya
I only have I only have would literally
Saya hanya memilikinya secara harfiah
we are in trouble you failed at step one
kami dalam masalah Anda gagal pada langkah pertama
if you have a kitchen counter then
jika Anda memiliki meja dapur itu
please remove these little stickers here
tolong hapus stiker kecil ini di sini
that's going to hold it down solidly to
itu akan menahannya dengan kuat untuk
your counter ok place your device in the
counter Anda ok tempat perangkat Anda di
foam tray now of course we dropping it
baki busa sekarang tentu saja kita menjatuhkannya
already I see a lot of finger prints
sudah saya lihat banyak sidik jari
here I wish that I had like a
di sini saya berharap bahwa saya punya seperti
static-free cloth I have by my car oh
kain bebas statis yang saya miliki dengan mobil saya oh
well we're not gonna worry about and you
baik kita tidak akan khawatir dan kamu
know what I don't even have to install
tahu apa yang saya bahkan tidak perlu menginstal
it what I'll do is I'll just mention
apa yang akan saya lakukan adalah saya hanya akan menyebutkan
that you know this can be done yes
Anda tahu ini bisa dilakukan ya
alright so all we need to do this is
baiklah jadi semua yang perlu kita lakukan adalah ini
great if you've ever been through this
hebat jika Anda pernah mengalami ini
before we don't really need to do it if
sebelum kita benar-benar tidak perlu melakukannya jika
you've ever had to apply one of these it
Anda pernah menerapkan salah satunya
can be tough to get it straight the
bisa jadi sulit untuk mendapatkannya lurus
bubbles are a pain in the butt really
gelembung adalah rasa sakit di pantat benar-benar
really hard to get so you pop your phone
sangat sulit untuk mendapatkan ponsel yang Anda pop
into this special case that now places
dalam kasus khusus ini yang sekarang ditempat
the screen in the exact correct place so
layar di tempat yang tepat jadi
then you remove the stickers as per the
maka Anda menghapus stiker sesuai
pull here place it down and use this
tarik di sini letakkan dan gunakan ini
applicator to pull that along the phone
aplikator untuk menariknya di sepanjang telepon
and that is going to ensure follow the
dan itu akan memastikan mengikuti
directions that's going to ensure that
arah yang akan memastikan itu
there are no bubbles and is perfectly
tidak ada gelembung dan sempurna
installed and then we've got our phone
diinstal dan kemudian kami punya telepon kami
ready to go yes alright so that's as
siap untuk pergi ya baik-baik saja jadi itu
simple as that is that is the screen
sesederhana itu adalah layarnya
protector it's called lifeshield that's
pelindung itu disebut lifeshield itu
available at cat five dot TV / spider
tersedia di kucing lima dot TV / spider
and a game spider has a why spyder with
dan laba-laba permainan memiliki alasan mengapa dengan
a why let's throw this over here boom
ayo kita lemparkan ini ke sini, booming
alright next yep next up we've got the
yep berikutnya baik-baik saja kita punya
battery case this one I'm excited about
kasus baterai yang saya sukai ini
kels even without the doc this is going
kels bahkan tanpa dokumen ini akan terjadi
to work for you so the doc is a great
bekerja untuk Anda sehingga dok sangat bagus
accessory going to show you that in
aksesori akan menunjukkan kepada Anda bahwa dalam
a minute this is going to give you about
satu menit ini akan memberi Anda tentang
now they've done the tasks about 10
sekarang mereka sudah melakukan tugas sekitar 10
hours of web surfing in addition to your
jam surfing web selain Anda
already existent iphone battery okay
baterai iphone sudah ada baik-baik saja
pretty much basically basically twice as
cukup banyak pada dasarnya pada dasarnya dua kali lipat
much yeah battery space from a technical
banyak ya ruang baterai dari teknis
standpoint this case has a 2,750
sudut pandang kasus ini memiliki 2,750
milliamp hour battery built into it so
baterai milliamp jam dibangun ke dalamnya jadi
that means you're probably looking about
itu berarti Anda mungkin mencari
15 hours of extra telephone time if you
15 jam waktu telepon ekstra jika Anda
need to talk on the phone then nothing
perlu berbicara di telepon lalu tidak ada
like having your phone battery died well
seperti baterai ponsel Anda mati dengan baik
you're in the middle of an important
Anda berada di tengah yang penting
call or you're just at the grocery store
menelepon atau Anda hanya di toko kelontong
and you need to get stuff and you don't
dan Anda perlu mendapatkan barang-barang dan Anda tidak
know what it is and you want to call
tahu apa itu dan Anda ingin menelepon
home and then the battery dies it's
rumah dan kemudian baterai mati
always the case 11 hours extra video
selalu terjadi 11 jam video tambahan
time if you want to watch videos there
waktu jika Anda ingin menonton video di sana
you go and as I mentioned about 50 hours
Anda pergi dan seperti yang saya sebutkan sekitar 50 jam
if you can believe it 50 hours extra
jika Anda dapat mempercayainya 50 jam ekstra
music time so fantastic let's let's
waktu musik sangat fantastis mari mari
break into this the easiest upgrade for
masuk ke ini upgrade termudah untuk
your iOS device right here I should be
perangkat iOS Anda di sini saya seharusnya
letting you do this here you rip into it
membiarkan Anda melakukan ini di sini Anda merobeknya
okay this is the person who has I got it
oke ini adalah orang yang telah saya dapatkan
it did it first try first try I know
itu pertama coba dulu coba saya tahu
what you were gonna say she's gonna
apa yang akan kamu katakan dia akan lakukan
spill pop on it it's true kids over
tumpah pop di atasnya itu benar anak-anak berakhir
there chat rooms talking but she goes
ada chat room berbicara tapi dia pergi
like that she hits it and it goes all
seperti itu dia memukulnya dan itu semua terjadi
over the server you watch okay so this
melalui server yang Anda tonton oke jadi ini
looks like kels just a normal iphone and
Sepertinya kels hanya iphone biasa dan
case right it's not thick here's here's
Kasus yang benar itu tidak tebal inilah inilah
the original case that the phone had on
kasus asli yang ada di ponsel
it this is just a protective case looks
ini hanya penampilan pelindung
very similar as far as size goes a
sangat mirip sejauh ukuran berjalan
little bit longer a little bit thicker
sedikit lebih panjang sedikit lebih tebal
but not by much ever so slightly thicker
tapi tidak banyak yang sedikit lebih tebal
not not really I don't know if you guys
tidak benar - benar saya tidak tahu apakah kalian
can see that at home really but that's
dapat melihat bahwa di rumah benar-benar tapi itu
about the difference yeah there you go
tentang perbedaan ya di sana Anda pergi
so let's see how hard this is to install
jadi mari kita lihat betapa sulitnya memasang ini
your phone oh you really don't need
telepon Anda oh Anda benar - benar tidak perlu
directions for this to you well you
petunjuk untuk ini untuk Anda dengan baik
never know all right ya never know I
tidak pernah tahu apa-apa ya tidak pernah tahu saya
would seriously laughs if she needed the
akan serius tertawa jika dia membutuhkan
instruct
menginstruksikan
she's gonna break the phone and I'm
dia akan merusak telepon dan aku
spill her for it then she's like I need
menumpahkannya untuk itu maka dia seperti yang kubutuhkan
the instructions ok I am I'm so gonna
instruksi ok saya saya akan
break something oh come on Cal's here
memecahkan sesuatu oh, ayolah di sini
let's take a look ok here i'm gonna i
mari kita lihat ok di sini saya akan saya
can just show you how this how this is
hanya bisa menunjukkan kepada Anda bagaimana ini bagaimana ini
so you look at the bottom of your phone
jadi Anda melihat bagian bawah ponsel Anda
you look at the right there see if i'm
Anda melihat ke kanan di sana untuk melihat apakah saya
in focus and that just sinks in there
dalam fokus dan hanya tenggelam di sana
goes into the charge port of your phone
masuk ke port charge telepon Anda
and then snaps in there you have it it's
dan kemudian terkunci di sana Anda memilikinya
as simple as that and now i've just
sesederhana itu dan sekarang aku baru saja
extended the battery life of my phone
memperpanjang masa pakai baterai ponsel saya
exponentially now this phone is turned
secara eksponensial sekarang telepon ini berubah
off right now it actually looks pretty
off sekarang sebenarnya terlihat cantik
good this again is an antimicrobial case
baik ini lagi adalah kasus antimikroba
so this is going to it's going to reduce
jadi ini akan membuatnya berkurang
by about ninety-nine point nine nine
sekitar sembilan puluh sembilan koma sembilan sembilan
percent the growth of bacteria people
persen pertumbuhan bakteri orang
you use your phones in the bathroom
Anda menggunakan ponsel Anda di kamar mandi
folks so you want that antifungal oh
orang-orang jadi Anda ingin antijamur itu oh
yeah now your case can protect you
ya sekarang kasusmu bisa melindungimu
against fungus yay as well it reduces
melawan jamur yay juga mengurangi
yes fungi i say that's my kids all the
ya jamur saya katakan itu anak-anak saya semua
time i say you know i'm such a fun guy
waktu aku bilang kau tahu aku pria yang menyenangkan
they all roll her eyes yeah and they
mereka semua memutar matanya ya dan mereka
yeah humor it's light humor you have to
ya humor itu humor ringan Anda harus
yep you have to it inhibits the growth
ya Anda harus itu menghambat pertumbuhan
of bacteria mold mildew and funky on the
cetakan bakteri jamur dan funky di
surface its water resistant it is
permukaan tahan airnya
dustproof and as we mentioned it gives
tahan debu dan seperti yang kami sebutkan itu memberi
you a lot of extra battery life there
Anda memiliki banyak masa pakai baterai ekstra di sana
you have it nice little upgrade on the
Anda memilikinya upgrade kecil yang bagus di
base here kels i see two ports yeah
basis di sini kels saya melihat dua port ya
let's see if we can get into those i
mari kita lihat apakah kita bisa masuk ke i mereka
have no nails neither do i this port
tidak memiliki kuku juga tidak saya port ini
here is your USB micro so that's your
di sini adalah mikro USB Anda jadi itu Anda
standard charge cable if you want to
kabel pengisian standar jika Anda mau
charge your phone as that just know
isi daya ponsel Anda seperti itu saja
that's not even an iphone what it's just
itu bahkan bukan iphone apa hanya itu
a regular right whoa yeah so you've just
whoa kanan yang tepat ya jadi Anda baru saja
converted your iphone into USB micro
mengkonversi iphone Anda menjadi USB mikro
yeah nice next you'll be running android
ya bagus selanjutnya kamu akan menjalankan android
folks and then it also works as a sync
orang-orang dan kemudian itu juga berfungsi sebagai sinkronisasi
cable so it's not just charging it also
kabel sehingga tidak hanya mengisi juga
syncs but it charges not only the
syncs tetapi tidak hanya biaya
phone but also the case so the case
telepon tetapi juga demikian halnya
becomes charged as well it does have
menjadi dikenakan biaya juga
access to let's see can you get into
akses untuk melihat apa yang bisa Anda lakukan
that maybe maybe try to yeah oh I got it
yang mungkin mungkin mencoba untuk ya oh saya mengerti
Kelsey I got it did you this is the
Kelsey aku itu Anda ini adalah
first time I guarantee you that the
pertama kali saya menjamin Anda bahwa
second time isn't going to be as hard
kedua kalinya tidak akan sesulit itu
that's just access to your headphone
itu hanya akses ke headphone Anda
jack so plus you can plug your
jack jadi plus Anda bisa pasang Anda
headphones so this bit is a accessory
headphone jadi ini adalah aksesori
that simply allows your headphones to
yang hanya memungkinkan headphone Anda
plug in because there is a little bit of
pasang karena ada sedikit
extra depth there so if your headphones
kedalaman ekstra di sana jadi jika headphone Anda
don't fit in that hole this will extend
tidak cocok di lubang itu ini akan memperpanjang
it for you because it's very very thin
untuk Anda karena sangat sangat tipis
my headphones have a bunch wider jack
headphone saya memiliki banyak jack yang lebih lebar
yeah that's kind of a bonus your regular
ya itu semacam bonus reguler Anda
headphones there you go okay next up
headphone di sana Anda pergi baik-baik saja selanjutnya
we've got the power shadow dock which
kami punya dermaga power shadow yang
requires no explanation I don't think
tidak membutuhkan penjelasan, saya tidak berpikir
else so you just put those nubs back as
lain jadi Anda hanya menempatkan nubs mereka kembali sebagai
they were yes here we go da da da so
mereka ya di sini kita pergi da da da begitu
this is a USB accessory so of course you
ini adalah aksesori USB jadi tentu saja Anda
can plug this into the USB output of
bisa pasang ini ke output USB
your existing charger that you're using
pengisi daya yang ada yang Anda gunakan
for your iphone that's going to work
untuk iphone Anda yang akan berfungsi
just perfectly or you can plug it into
hanya sempurna atau Anda bisa pasang
your computer your Mac your windows or
komputer Anda Mac Anda windows Anda atau
your Linux system if you're on Mac or
sistem Linux Anda jika Anda menggunakan Mac atau
Windows it's going to work to sync your
Windows itu akan berfungsi untuk menyinkronkan Anda
iphone not too sure how it works on
iphone tidak terlalu yakin cara kerjanya
linux as far as but as standard sink so
linux sejauh tetapi sebagai wastafel standar
i think that you need to have special
Saya pikir Anda harus memiliki yang spesial
software or maybe jailbreak or something
perangkat lunak atau mungkin jailbreak atau sesuatu
for that but but essentially that's
untuk itu tapi tapi pada dasarnya itu
going to give you a docking port that is
akan memberikan port docking yang
not just a charger but also sink if you
bukan hanya charger tetapi juga tenggelam jika Anda
plug it into the computer itself there
hubungkan ke komputer itu sendiri di sana
you go so it's called spider that's the
Anda pergi sehingga disebut laba-laba itulah
name of the company and these are the
nama perusahaan dan ini adalah
the power shadow accessories available
aksesoris power shadow tersedia
for various phones so we're looking at
untuk berbagai ponsel jadi kami sedang melihat
an iphone 6 tonight but that's just the
iphone 6 malam tapi itu hanya itu
one that we had on hand and they are
salah satu yang kami miliki di tangan dan mereka
available for a variety of different
tersedia untuk berbagai macam berbeda
devices so check it out cat five dot TV
perangkat jadi lihat kucing lima dot TV
/ spider with a why yeah spider spider
/ spider dengan spider laba-laba kenapa ya
spider
laba-laba
this is category 5 technology TV welcome
ini adalah kategori 5 teknologi TV selamat datang
the show we just throw it because it's
pertunjukan kami hanya membuangnya karena itu
got oh we didn't install that screen
mendapat oh kami tidak memasang layar itu
right okay don't forget your phones over
oke oke jangan lupa ponsel Anda berakhir
here yes perfect all right I'll just
di sini ya sempurna baiklah saya hanya akan
clear the desk clear the desk so that we
Bersihkan meja bersihkan meja agar kami
can have my room to wave our hands road
dapat memiliki kamar saya untuk melambaikan tangan kami
just like that okay so tonight Kelsey
seperti itu oke jadi malam ini Kelsey
what's coming up do you know got lots of
apa yang akan Anda dapatkan banyak
stuff feel like go ahead we're gonna
hal-hal terasa seperti pergi ke depan kita akan
install well I'm over here you can tell
instal dengan baik saya di sini Anda bisa tahu
them we're gonna salt and boo boo to
mereka kita akan garam dan boo boo
mate with llvm labeled I'm gonna tell
kawin dengan llvm berlabel saya akan memberi tahu
you a little bit about what that means
Anda sedikit tentang apa artinya itu
kelsey has no clue and she's
kelsey tidak tahu dan dia
demonstrating that a long time ago we
menunjukkan bahwa dulu kita
did a review where we showed how to do
melakukan peninjauan di mana kami menunjukkan cara melakukannya
the ultimate backup in linux using hot
pencadangan akhir di linux menggunakan panas
copy well that is long gone last week I
Salin baik yang sudah lama hilang minggu lalu saya
wanted to cover this we ran at a time
ingin menutupi ini kami berlari pada suatu waktu
hot copy allowed us to do essentially
hot copy memungkinkan kami melakukan dasarnya
what the name says which is to do
apa yang dikatakan oleh nama yang harus dilakukan
backups and copies of files while
backup dan salinan file sementara
they're hot so if you've got a virtual
mereka panas jadi jika Anda punya virtual
machine running the vmdk file is in use
mesin yang menjalankan file vmdk sedang digunakan
you can't back it up traditionally
Anda tidak dapat mencadangkannya secara tradisional
because you'd have to shut down the
karena Anda harus mematikan
virtual machine and then back up the
mesin virtual dan kemudian kembali ke atas
virtual machine that does not work in a
mesin virtual yang tidak berfungsi dalam
production environment if you're working
lingkungan produksi jika Anda sedang bekerja
on servers and you've got some virtual
di server dan Anda punya beberapa virtual
machines running or you've got some
mesin berjalan atau Anda punya beberapa
files that are changing all the time
file yang berubah setiap saat
databases for example or email coming
database misalnya atau email datang
into the system it's not ideal to not be
ke dalam sistem itu tidak ideal untuk tidak
able to do backups without shutting it
dapat melakukan backup tanpa menutupnya
down I've seen companies that shut off
bawah saya telah melihat perusahaan yang mematikan
mysql to be able to do a backup and then
mysql untuk dapat melakukan backup dan kemudian
fire it back up again so they're only
nyalakan lagi sehingga hanya
down for a couple minutes but they're
turun selama beberapa menit tetapi mereka
down for a couple minutes I'd rather do
turun selama beberapa menit saya lebih suka melakukannya
my backups in such a way that we're hot
backup saya sedemikian rupa sehingga kita panas
we're on the fly and we're able to do it
kami sedang dalam perjalanan dan kami dapat melakukannya
without having to shut anything down so
tanpa harus menutup apapun
we're going to talk about lvm it's the
kita akan berbicara tentang lvm itu
tool that is modern so hot copies dead
alat yang modern sehingga salinan panas mati
now we're moving on to what's called
sekarang kita beralih ke apa yang disebut
logical volume management and with that
manajemen volume logis dan dengan itu
which is part of the Linux operating
yang merupakan bagian dari operasi Linux
system the colonel you're going to be
sistem kolonel Anda akan menjadi
able to do just what I've explained and
mampu melakukan apa yang sudah saya jelaskan dan
a lot more so we're going to talk about
lebih banyak sehingga kita akan berbicara tentang
that just after the news tonight you
itu hanya setelah berita malam Anda
want to stick around let's head over to
ingin tinggal di sekitar mari kita menuju ke
the newsroom Jeff Weston how
ruang berita Jeff Weston caranya
yeah I'm good you good man excellent so
ya aku baik kamu orang baik banget jadi
you're going to the news mmm okay all
Anda akan pergi ke berita mmm oke semua
right gonna call my arm it's Tuesday jun
benar akan memanggil lenganku itu Selasa Juni
7 2016 hear the stories were covering
7 2016 mendengar cerita-cerita itu meliput
this week Mark Zuckerberg social media
minggu ini media sosial Mark Zuckerberg
accounts were hacked but only briefly
akun diretas tetapi hanya sebentar
the number of teamviewer users who have
jumlah pengguna teamviewer yang memiliki
been compromised continues to rise but
telah dikompromikan terus meningkat tetapi
teamviewer maintains instituted the
Teamviewer terus melembagakan
password we use and weak passwords not a
kata sandi yang kami gunakan dan kata sandi yang lemah bukan a
breach in their system the alarm on
pelanggaran di sistem mereka alarm menyala
mitsubishi outlander hybrid car could be
mitsubishi outlander hybrid mobil bisa
turned off via security bugs in its
dimatikan melalui bug keamanan di nya
onboard Wi-Fi airbus is showing off the
onboard Wi-Fi air memamerkan
world's first 3d printed aircraft this
3D dicetak pesawat dunia pertama ini
week in Germany and Blackberry thought
minggu di Jerman dan pemikiran Blackberry
Android would save their smartphone
Android akan menyimpan smartphone mereka
sales turns out they were wrong these
penjualan ternyata mereka salah ini
stories are coming right up don't go
cerita akan segera datang, jangan pergi
anywhere now here's another great way
di mana saja sekarang inilah cara hebat lainnya
you can support the shows you love for
Anda dapat mendukung acara yang Anda sukai
the category five dot TV network by
kategori lima jaringan dot TV oleh
shopping gearbest that's the right Jeff
shopping gearbest itulah hak Jeff
cap five dot TV / gearbest it's an
cap lima dot TV / gearbest ini sebuah
online store for the geek streak in you
toko online untuk beruntun geek di Anda
or the loved ones well of course I mean
atau orang yang dicintai dengan baik tentu saja saya maksud
especially your loved ones right because
terutama orang yang Anda sayangi benar karena
cat5 TV / gearbest quite frankly has all
Cat5 TV / gearbest secara terus terang memiliki semuanya
of the greatest tech gifts that you
hadiah teknologi terhebat yang Anda miliki
could ever hope for at rock bottom
bisa berharap di bagian bawah
prices to their cell phones you betcha
harga ke ponsel mereka, Anda betcha
cat5 TV / gearbest has a wide assortment
Cat5 TV / gearbest memiliki berbagai macam
of unlocked android cell phones and
dari ponsel android yang tidak terkunci dan
tablets what about compute consumer
tablet apa tentang menghitung konsumen
electronics those make a great gift
elektronik yang membuat hadiah besar
absolutely from high-tech watches to
benar-benar dari jam tangan berteknologi tinggi untuk
action cameras headphones even virtual
Aksi kamera headphone bahkan virtual
reality headsets cat5 TV / gearbest has
headset realitas cat5 TV / gearbest memiliki
you covered they literally have it all
Anda menutupi mereka benar-benar memiliki semuanya
Jeff literally really it's like a
Jeff harfiah benar-benar itu seperti
superstore right from the comfort of
superstore langsung dari kenyamanan
your own chair at your computer through
kursi Anda sendiri di komputer Anda
the interweb yeah I there's no way they
interweb ya saya tidak mungkin mereka
have it all it's true it's just a bunch
memiliki semuanya itu benar itu hanya a bunch
of a random electronic Sesame
dari Sesame elektronik acak
what about clothes yep both men and
bagaimana dengan baju baik pria maupun
women fashionable apparel at rock bottom
pakaian wanita modis di bagian bawah
SuperDuper prices kinda like this well
Harga SuperDuper agak seperti ini dengan baik
look at this coat what do you think it's
lihat mantel ini apa yang Anda pikirkan
a slimming mock leather jacket I love it
jaket kulit pelangsing, aku suka itu
it's available for less than thirty
itu tersedia kurang dari tiga puluh
dollars plus free shipping a cat5 TV /
dolar ditambah pengiriman gratis cat5 TV /
gear best yeah all right you kinda got
gigi yang terbaik ya benar semua yang Anda agak punya
me there Wow any other questions for me
saya di sana Wow ada pertanyaan lain untuk saya
Jeff ah now that the winter is past
Jeff ah sekarang musim dingin sudah lewat
flying season do they have any good
musim terbang apakah mereka memiliki kebaikan
deals on say drone copters oh my
penawaran pada drone copters mengatakan oh my
goodness well check this out dude they
Kebaikan juga memeriksa ini Bung mereka
have everything check out over 500
memiliki segalanya memeriksa lebih dari 500
various drums and not only that they're
berbagai drum dan bukan hanya itu
available marked down by about 32 up to
tersedia ditandai oleh sekitar 32 hingga
63 percent off the regular price love it
63 persen dari harga biasa menyukainya
what's the website again while you're
apa situs webnya lagi saat Anda berada
gonna find gearbest on our partners
akan menemukan gearbest pada mitra kami
pages for any of your favorite category
halaman untuk salah satu kategori favorit Anda
5 TV shows like new every day category 5
5 acara TV seperti kategori baru setiap hari 5
technology TV the pixel shadow but of
teknologi TV bayangan pixel tetapi dari
course if you want to shop absolutely
Tentu saja jika Anda ingin berbelanja sepenuhnya
right now and you want to go straight to
sekarang dan Anda ingin langsung ke
the site all you have to do is visit cat
situs yang harus Anda lakukan adalah mengunjungi kucing
five dot TV / gearbest see that's easy
lima titik TV / gearbest melihat itu mudah
cat five dot TV / your best that's right
kucing lima titik TV / terbaik Anda itu benar
happy shopping I'm Jeff Weston would
selamat berbelanja saya Jeff Weston akan
hear the top stories from the category 5
mendengar cerita utama dari kategori 5
TV news room he might run the world's
Ruang berita TV dia mungkin menjalankan dunia
biggest social networking site but not
situs jejaring sosial terbesar tetapi tidak
even Mark Zuckerberg is a new to being
bahkan Mark Zuckerberg adalah makhluk baru
hacked the Facebook founders accounts on
meretas akun pendiri Facebook
sites including instagram twitter
situs termasuk twitter instagram
linkedin and pinterest appear to have
linkedin dan pinterest tampaknya memiliki
been briefly compromised on Sunday a
dikompromikan secara singkat pada hari Minggu a
hacker group called our mind which had
kelompok peretas menyebut pikiran kita yang dulu
more than 40,000 Twitter followers
lebih dari 40.000 pengikut Twitter
claimed responsibility the group bragged
tanggung jawab diklaim kelompok membual
about the alleged hacks and the tweet
tentang dugaan peretasan dan tweet
and invited mr. Zuckerberg to contact
dan mengundang mr. Zuckerberg menghubungi
them hey at fin KD we got access to your
mereka hei pada sirip KD kami mendapat akses ke Anda
Twitter and Instagram and Pinterest
Twitter dan Instagram dan Pinterest
we're just testing your security please
kami hanya menguji keamanan Anda, silakan
dms some reports suggested that the 2012
dms beberapa laporan menyarankan bahwa 2012
hack of LinkedIn may have been
hack LinkedIn mungkin
responsible for the breach last month it
bertanggung jawab atas pelanggaran bulan lalu itu
was reported that 117 million linkedin
Dilaporkan bahwa 117 juta linkedin
username and password combinations that
kombinasi nama pengguna dan kata sandi itu
were stolen four years ago were being
telah dicuri empat tahun lalu
sold in the dark web for five bitcoins
dijual di web gelap untuk lima bitcoin
which is worth about two
yang bernilai sekitar dua
thousand three hundred dollars the
ribu tiga ratus dolar
passwords were encoded but in a form
kata sandi dikodekan tetapi dalam bentuk
that appears to have been relatively
yang tampaknya relatif
easy to unravel kind of an interesting
mudah terurai semacam yang menarik
story considering you're like literally
cerita mempertimbangkan Anda seperti harfiah
the owner of the internet basically much
pemilik internet pada dasarnya banyak
yeah I was shocked a little bit at the
ya saya terkejut sedikit di
simplicity of the password that was used
kesederhanaan kata sandi yang digunakan
so just to be clear from this screenshot
jadi hanya untuk menjadi jelas dari tangkapan layar ini
this is Mark Zuckerberg account that is
ini adalah akun Mark Zuckerberg itu
tweeting this or LinkedIn maybe no it
tweeting ini atau LinkedIn mungkin tidak
would have been that sis was with her
akan pasti bahwa sis bersamanya
hospital and this was the password that
rumah sakit dan ini adalah kata sandi itu
was that was used I know that he doesn't
adalah yang digunakan saya tahu bahwa dia tidak
really use Twitter but it's still an
benar-benar menggunakan Twitter tetapi itu masih sebuah
official account yeah I'm surprised with
akun resmi ya saya terkejut
the guy like Zuckerberg his password
orang itu suka kata sandi Zuckerberg
wasn't God haha as simple as that as
Bukan Tuhan hah sesederhana itu
simple as that but da da da but doesn't
sesederhana itu tapi da da da tapi tidak
it just show that even tech-savvy
itu hanya menunjukkan bahwa bahkan tech-savvy
brilliant minds are stupid when it comes
pikiran brilian itu bodoh ketika datang
to passwords that's okay he'll just put
untuk kata sandi tidak apa - apa dia hanya akan menempatkan
a capital we all out with one at the end
modal kita semua dengan satu di bagian akhir
yes and that it's all good he'll just
ya dan itu semua baik dia hanya akan
reverse it add add add that's perfect
sebaliknya tambahkan add add yang sempurna
just like facebook add add add facebook
sama seperti facebook add add add facebook
password security even tighter like
keamanan kata sandi lebih ketat seperti
doesn't have to be eight characters i
tidak harus delapan karakter i
think in his past only six there you
pikirkan di masa lalu hanya enam di sana Anda
have it mark follow the rules man we're
sudahkah itu menandai mengikuti aturan manusia kita
all doing it you should too yes well
semua melakukannya Anda juga harus ya baik
speaking of weak passwords letting
berbicara tentang membiarkan kata sandi yang lemah
hackers into people's accounts it's been
peretas ke akun orang-orang
a tough couple of weeks for teamviewer
beberapa minggu yang sulit untuk teamviewer
which is a service that allows computer
yang merupakan layanan yang memungkinkan komputer
professionals and consumers to log in
profesional dan konsumen untuk masuk
from their computers for from remote
dari komputer mereka untuk dari jarak jauh
locations for a little more than a month
lokasi untuk sedikit lebih dari sebulan
a growing number of users have reported
semakin banyak pengguna yang dilaporkan
their accounts were accessed by
akun mereka diakses oleh
criminals who use their highly
penjahat yang menggunakan mereka sangat
privileged position to drain paypal and
posisi istimewa untuk menguras paypal dan
bank accounts critics have speculated
kritik rekening bank telah berspekulasi
teamviewer itself has fallen victim to a
Teamviewer sendiri telah menjadi korban a
breach that's making the mass hacks
pelanggaran yang membuat hacks massal
possible on Sunday teamviewer spokesman
mungkin pada juru bicara teamviewer Minggu
Axl Schmidt that is a great name that is
Axl Schmidt, itu nama yang bagus
like a gaming handle if I ever heard I'm
seperti pegangan game jika saya pernah mendengar saya
actual Schmidt that's great anyway it's
Sebenarnya, Schmidt itu hebat kok
not but we digress but we just stumbled
tidak tetapi kami ngelantur tetapi kami hanya tersandung
upon an amazing man
pada pria yang luar biasa
let's have a moment of silence Sam back
mari kita hening sejenak, Sam
to the not his password there you go
untuk tidak kata sandinya di sana Anda pergi
nobody could spell Schmidt that's the
tidak ada yang bisa mengeja Schmidt itulah
actual Schmidt he acknowledged to ours
sebenarnya Schmidt yang dia akui kepada kita
that the number of takeovers was in
bahwa jumlah pengambilalihan ada
quotes significant but he continued to
mengutip signifikan tetapi dia terus
maintain that the compromises are the
mempertahankan bahwa kompromi adalah
result of user passwords that were
hasil dari kata sandi pengguna
compromised through a cluster of
dikompromikan melalui sekelompok
recently exposed mega breaches involving
baru-baru ini terkena mega pelanggaran yang melibatkan
more than 642 million passwords
lebih dari 642 juta kata sandi
belonging to users of LinkedIn mindspace
milik pengguna mindspace LinkedIn
and other services good way of throwing
dan layanan lainnya dengan cara melempar yang baik
under my space myspace yeah there are
di bawah myspace ruang saya ya ada
users on myspace it was the old myspace
pengguna di myspace itu adalah myspace lama
account it was the counts I'm gonna say
akun itu adalah jumlah yang akan saya katakan
it was like pre 2008 that's all myspace
rasanya seperti pra 2008 itu semua myspace
account yeah no no there's there's
akun ya tidak tidak ada di sana
myspace died off like 2009 2010 yes it
myspace mati seperti 2009 2010 ya itu
did yeah so there was still some new
apakah ya jadi masih ada yang baru
accounts created since then yeah it's
akun yang dibuat sejak saat itu ya
mostly bands Wow grandma and grandpa
kebanyakan band Wow nenek dan kakek
you're behind believe it or not I
Anda di belakang percaya atau tidak saya
checked out myspace two months ago yes
memeriksa myspace dua bulan lalu ya
it was still active there's new couch
masih aktif ada sofa baru
being set up all over about four years
didirikan sekitar empat tahun
ago I looked and my 10 year old profile
lalu saya melihat dan profil saya yang berumur 10 tahun
was still up yeah and I thought that was
masih naik ya dan saya pikir itu
kind of interesting yeah I pretty much
jenis yang menarik ya saya cukup banyak
musicians and those in the exactly
musisi dan mereka yang persis
industry that had acts had accounts
industri yang memiliki tindakan memiliki akun
there I fall into the musician category
di sana saya jatuh ke dalam kategori musisi
I don't fall into either I never had a
Saya tidak jatuh ke dalam baik saya tidak pernah punya
myspace that's cuz you're so young you
myspace itu karena kau sangat muda
would have been like before my speakers
akan seperti sebelumnya speaker saya
by his old is like he-man Wow mine was
oleh orang tuanya seperti he-man Wow milikku
soul cleansed my myspace account was
jiwa membersihkan akun myspace saya
soul cleanse so before my wife and I got
jiwa membersihkan jadi sebelum istri saya dan saya dapatkan
married and we now have three kids we
menikah dan kita sekarang punya tiga anak kita
have our daughter is turning 11 this
telah putri kami mengubah 11 ini
weekend so just to put it into
akhir pekan jadi hanya untuk memasukkannya
perspective how old myspace is to me wow
perspektif berapa lama myspace bagi saya wow
that's how old soul cleanses and I
itulah cara jiwa lama membersihkan dan saya
remember we playing your songs on the
ingat kami memainkan lagu Anda di
radio you played my songs on the radio I
radio Anda memutar lagu saya di radio saya
did hit number one a couple times you
Apakah memukul nomor satu beberapa kali Anda
did I know yeah soul cleanse com
apakah saya tahu ya jiwa membersihkan com
download the CD for free is it still
unduh CD gratis itu masih
active it's still there it's classic I
aktif itu masih ada itu klasik saya
think it was built for a 640 by 480
pikir itu dibangun untuk 640 oleh 480
display it's like a little square in the
tampilan itu seperti kotak kecil di
middle of the website
tengah situs web
goody I hands go to sulk ladakh I I had
goody saya tangan pergi untuk merajuk ladakh II miliki
hair jam did I did even up here how
selai rambut saya lakukan bahkan di sini bagaimana
amazing i was gonna join you guys to a
menakjubkan saya akan bergabung dengan kalian untuk
mate you did on one of the songs where
kawan yang Anda lakukan di salah satu lagu di mana
did you go I forgot about download the
apakah Anda pergi saya lupa tentang unduh
CD look for the song called there you go
CD mencari lagu yang disebut di sana Anda pergi
fishin category there you go yeah open a
kategori fishin di sana Anda pergi ya buka a
myspace account that in your one bedroom
akun myspace yang ada di kamar tidur Anda
that was our studio javi do our studio
itu studio kami javi melakukan studio kami
somebody else's bedroom now before I had
kamar orang lain sekarang sebelum aku punya
kids yeah it was a studio oh yeah back
anak-anak ya itu adalah studio oh ya kembali
to whatever the news oh yeah oh I'm
untuk apa pun berita itu oh ya oh saya
sorry I got distracted with why space I
maaf saya terganggu dengan mengapa ruang saya
am I didn't even know I I didn't know I
Saya bahkan tidak tahu saya tidak tahu saya
was here right sorry about that so I go
di sini benar maaf tentang itu jadi saya pergi
back to that story that we were talking
kembali ke cerita yang kami bicarakan
about with people to do the things the
tentang dengan orang untuk melakukan hal-hal tersebut
vast majority of the cases that we see
sebagian besar kasus yang kami lihat
you have to do with there was a yeah out
yang harus Anda lakukan dengan ada ya keluar
of data breach what what still talking
data melanggar apa yang masih berbicara
about data breaches yes Oh two cars yet
tentang pelanggaran data ya Oh dua mobil belum
did say was gonna be the best news ever
memang mengatakan akan menjadi berita terbaik yang pernah ada
this is like a train wreck everybody
ini seperti kecelakaan kereta api semua orang
watch and listen uh where was I whatever
perhatikan dan dengarkan di mana aku berada
they were we're pointed to the potential
mereka kami menunjuk ke potensi
TeamViewer account abuses we check
Penyalahgunaan akun TeamViewer yang kami periksa
internally to determine to see to see
secara internal untuk melihat-lihat
what there is and in virtually every
apa yang ada dan di hampir setiap
case we see that the passwords and
Jika kita melihat bahwa kata sandi dan
account credentials have been used
kredensial akun telah digunakan
elsewhere in an interview with ARS
di tempat lain dalam wawancara dengan ARS
technica Schmidt said another factor
technica Schmidt mengatakan faktor lain
that plays a significant role is that
yang memainkan peran penting adalah itu
people aren't using very strong
orang tidak menggunakan sangat kuat
passwords like da Zuckerberg they use
kata sandi seperti da Zuckerberg yang mereka gunakan
the name of a spouse or a kid or a pad
nama pasangan atau anak atau buku catatan
or simply baby names da that simply do
atau hanya nama - nama bayi dan itu saja
not have strong enough security measures
tidak memiliki ukuran keamanan yang cukup kuat
in place like anti-malware antivirus and
di tempat seperti antivirus anti-malware dan
the type of thing that belongs on those
jenis hal yang menjadi milik mereka
everyday computers another thing that we
komputer sehari-hari hal lain yang kita
would recommend apart from selecting a
akan merekomendasikan selain memilih
very strong password unlike da da is to
kata sandi yang sangat kuat tidak seperti da da
use password managers because that's the
menggunakan pengelola kata sandi karena itulah
only way that you're going to get
satu-satunya cara yang akan Anda dapatkan
something that's nice and strong it
sesuatu yang bagus dan kuat
remembers one password I can store all
mengingat satu kata sandi, saya dapat menyimpan semuanya
of them quite safely okay mitsubishi
dari mereka mitsubishi cukup aman oke
outlander is the latest in a series of
outlander adalah yang terbaru dalam serangkaian
cars that have been found wanting when
mobil yang telah ditemukan menginginkan kapan
it comes to security the alarm system
datang ke keamanan sistem alarm
can be turned off by way of security
dapat dimatikan dengan cara keamanan
bugs on its onboard Wi-Fi
bug pada Wi-Fi onboardnya
comes out about about as an app is
keluar sebagai aplikasi
available to vehicle owners to allow
tersedia untuk pemilik kendaraan untuk memungkinkan
them to control some of these smart
mereka untuk mengendalikan beberapa pintar ini
features of the car such as the alarm
fitur mobil seperti alarm
but a security team is confirmed that
tetapi tim keamanan menegaskan hal itu
the very system that the app connects to
sistem yang terhubung dengan aplikasi
its is insecure and it's easy to inject
tidak aman dan mudah disuntikkan
commands into the vehicles operating
perintah ke dalam kendaraan yang beroperasi
system the loophole could mean thieves
sistem celah bisa berarti pencuri
who exploit the bugs gain time to break
siapa yang mengeksploitasi serangga untuk mendapatkan waktu istirahat
in and steal a vehicle the vulnerability
dan mencuri kendaraan kerentanan
can also be used to fiddle with some of
juga bisa digunakan untuk bermain-main dengan beberapa
the car settings and drain its battery
pengaturan mobil dan menguras baterai
it's officially recommended that users
itu secara resmi merekomendasikan pengguna itu
turn off the Wi-Fi while it investigates
matikan Wi-Fi saat sedang menyelidiki
the issues with the system Wi-Fi in a
masalah dengan sistem Wi-Fi dalam
car is something I don't think I ever
mobil adalah sesuatu yang saya rasa tidak pernah saya alami
would have said growing up and didn't
akan mengatakan tumbuh dan tidak
know a Wi-Fi was be the fact that you
tahu Wi-Fi adalah kenyataan bahwa Anda
gonna fly fi in a car I love how fast
akan menerbangkan fi di mobil yang saya cintai seberapa cepat
technology is advancing well used to
teknologi maju dengan baik digunakan untuk
have car phones I know we also have the
memiliki telepon mobil saya tahu kami juga punya
zack morris phone oh yes and Kelsey
zack morris telepon oh ya dan Kelsey
Cohen who's that guards I'll see ran out
Cohen siapa yang penjaga Aku akan melihat berlari keluar
really oh I was born after 95 so oh I
benar-benar oh saya lahir setelah 95 jadi oh saya
weep for our future generations what is
menangisi generasi masa depan kita apa adanya
wrong here folks ah I you know what I
salah di sini orang-orang ah aku tahu apa yang aku
just want to take my mic off quit the
hanya ingin mengambil mic saya dari berhenti
news and walk out it took saved by the
berita dan berjalan keluar itu diselamatkan oleh
bell to make him this upset folks
bel untuk membuatnya orang yang kesal ini
Millennials all right we should probably
Generasi millenial, semestinya kita mungkin
go back to buy huge jets all around the
kembali untuk membeli jet besar di sekitar
mini plane Thor was nonetheless sorry I
pesawat mini Thor tetap menyesal saya
met its we meant to look at that
bertemu dengan yang kami maksud untuk melihat itu
screenshot there you go what's isn't
Screenshot di sana Anda pergi apa yang tidak
that unreal alarm yeah that's it that's
alarm yang tidak nyata itu ya begitulah
all it takes yeah that's all it takes
semua yang dibutuhkan ya itu semua yang diperlukan
that's amazing okay so Thor not the
itu luar biasa oke jadi Thor bukan
Norse God but we're talking about a very
Tuhan Norse tetapi kita berbicara tentang hal yang sangat
small Airbus Marvel which is the world's
Airbus Marvel kecil yang merupakan dunia
first 3d printed aircraft wings freaking
sayap pesawat cetak 3d pertama panik
awesome windowless weighing in at just
tanpa jendela yang luar biasa hanya menimbang
46 pounds and measuring less than 4
46 pound dan berukuran kurang dari 4
meters long the drone Thor short for
meter panjang drone Thor pendek
tests of high-tech objects in reality
tes benda berteknologi tinggi dalam kenyataan
resembles a large white model airplane
menyerupai pesawat model putih besar
yet to the European airspace giant
belum ke raksasa ruang udara Eropa
Airbus this
Airbus ini
all pilotless propeller aircraft is a
semua pesawat baling-baling tanpa pilot adalah a
pioneer that offers a taste of things to
pelopor yang menawarkan rasa hal-hal
come an aviation future with 3d printing
datang masa depan penerbangan dengan pencetakan 3d
technology that promises to save money
teknologi yang menjanjikan untuk menghemat uang
fuel and time death love Khanna Gorski I
bahan bakar dan waktu kematian cinta Khanna Gorski I
hope it was in charge of developing Thor
berharap itu bertanggung jawab mengembangkan Thor
for Airbus said this is the test of
untuk Airbus mengatakan ini adalah ujian
what's possible with 3d printing
apa yang mungkin dengan pencetakan 3d
technology we want to see if we can
teknologi kami ingin melihat apakah kami bisa
speed up the development process by
mempercepat proses pengembangan oleh
using 3d printing not just for
menggunakan pencetakan 3d bukan hanya untuk
individual parts but for the entire
bagian individu tetapi untuk keseluruhan
system in Thor the only parts that are
sistem di Thor satu-satunya bagian yang
not printed from a substance called
tidak dicetak dari zat yang disebut
Paula made are the electrical component
Paula yang dibuat adalah komponen listrik
components the chief engineer Gunnar
komponen kepala insinyur Gunnar
Haas said the planes flies beautifully
Haas mengatakan pesawat terbang dengan indah
and it's very stable I love the story we
dan itu sangat stabil saya suka cerita kita
just had the 3d printing episode a few
baru saja episode cetak 3d beberapa
weeks ago with our interview I forget
minggu lalu dengan wawancara kami, saya lupa
the guy his name that was John Hornick
nama pria itu adalah John Hornick
John Warnock that's right so many cool
John Warnock itu benar sangat keren
things in his book and the fact that
hal-hal dalam bukunya dan fakta itu
like we've got 3d printed blades I love
seperti kami memiliki pisau cetak 3d yang saya sukai
it it's amazing it's amazing how
itu luar biasa menakjubkan bagaimana caranya
technology has changed imagine what
teknologi telah berubah membayangkan apa
could be done if the materials were
bisa dilakukan jika bahan-bahan itu
available on another planet it yeah like
tersedia di planet lain ya seperti itu
if you can build a plane and all you
jika Anda dapat membangun pesawat dan semua Anda
need to bring is the component like the
perlu membawa adalah komponen seperti
basically the the poly yep exactly it's
pada dasarnya poli yep tepatnya itu
so cool all right blackberry is
keren sekali blackberry itu
reportedly having some issues in its
dilaporkan memiliki beberapa masalah di dalamnya
transition to Android a report from cnet
transisi ke Android, laporan dari cnet
quotes a high-level executive at AT&amp;T is
mengutip seorang eksekutif tingkat tinggi di AT &amp; T adalah
saying the blackberry prive is really
mengatakan blackberry prive benar-benar
struggling both companies expected to
berjuang untuk kedua perusahaan yang diharapkan
see demand for an eye android phone with
lihat permintaan untuk ponsel Android dengan mata
a physical keyboard but that demand
keyboard fisik tetapi permintaan itu
never materialized blackberry apparently
pernah terwujud blackberry rupanya
has a problem appealing to the general
memiliki masalah yang menarik bagi umum
public with a report that says that most
publik dengan laporan yang mengatakan bahwa sebagian besar
of the buyers were blackberry loyalists
pembeli adalah loyalis blackberry
those diehard blackberry users struggled
para pengguna blackberry yang keras kepala itu berjuang
to adapt to Android which the executive
untuk beradaptasi dengan Android yang eksekutif
says led to higher returns BlackBerry's
kata menyebabkan pengembalian yang lebih tinggi milik BlackBerry
q4 results came out in April and they
hasil q4 keluar pada bulan April dan mereka
show lagging performance as well the
menunjukkan kinerja yang tertinggal juga
company sold 600,000 handsets for the
perusahaan menjual 600.000 handset untuk
quarter which was short of Wall Street's
kuartal yang kurang dari Wall Street
expected 850,000 units BlackBerry's own
diharapkan 850.000 unit milik BlackBerry sendiri
CEO John CEO John Chen has called out
CEO John CEO John Chen telah memanggil
sales of the probe is critical saying
penjualan probe adalah pepatah kritis
the company was thinking of getting out
perusahaan sedang berpikir untuk keluar
of the heart
dari hati
we're market he's also said that the
kami pasar dia juga mengatakan bahwa
company still had two more mid-range
perusahaan masih memiliki dua lagi mid-range
android phones in the works which would
ponsel android dalam karya-karya yang akan
come in somewhere around the four
datang di suatu tempat di sekitar empat
hundred dollar price point you know I
titik harga seratus dolar Anda tahu saya
used to be a die-hard blackberry
digunakan untuk menjadi blackberry mati-keras
individual then I got out and went to
individu kemudian saya keluar dan pergi ke
apple and then I got out of Apple and I
apel dan kemudian saya keluar dari Apple dan saya
fell in love with android phones so the
jatuh cinta dengan ponsel android jadi
fact that they're just trying to bridge
fakta bahwa mereka hanya mencoba menjembatani
that gap and cut out Apple I love but it
celah itu dan memotong Apple yang aku suka tapi itu
is a bit of a transition I think it
sedikit transisi saya pikir itu
comes down to people love that tactile
datang ke orang-orang yang menyukai sentuhan itu
keyboard personally I don't I find it
keyboard pribadi saya tidak saya temukan
kind of annoying especially because I
jenis yang menjengkelkan terutama karena saya
like to turn the phone sideways and the
ingin memutar telepon ke samping dan
it's a vertical keyboard but what's
itu keyboard vertikal tapi apa
happening is people who are used to the
terjadi adalah orang yang terbiasa dengan
blackberry OS switching over to Android
OS blackberry beralih ke Android
like that they've got sure they've got
seperti itu mereka yakin mereka punya
the keyboard but the operating system is
keyboard tetapi sistem operasinya
different right so the the learner you
hak yang berbeda sehingga si pembelajar Anda
know they think oh it's going to be easy
tahu mereka berpikir oh itu akan mudah
because it's blackberry and it's got the
karena itu blackberry dan itu punya
keyboard well it's completely different
Keyboard itu benar-benar berbeda
OS that's not what you're used to and
OS itu bukan yang biasa Anda gunakan dan
that's why returns are high yeah those
itu sebabnya tingkat pengembaliannya tinggi ya itu
two worlds can't really mix I loved
dua dunia tidak bisa benar-benar mencampur saya cintai
having the keyboard with my blackberry
memiliki keyboard dengan blackberry saya
but that's because I could drive with
tapi itu karena aku bisa menyetir
one hand type out an email and using
satu tangan mengetik email dan menggunakan
muscle memory dude you're not supposed
memori otot dude Anda tidak seharusnya
to this is before legal laws this is
untuk ini sebelum hukum hukum ini
like Ted before the hands-free laws it
seperti Ted sebelum undang-undang hands-free itu
wasn't dangerous wow that was fail was
tidak berbahaya wow yang gagal itu
dangerous I was Pro let me tell you
berbahaya saya Pro biar saya beritahu Anda
skype as emails were written from the
skype sebagai email yang ditulis dari
road people like when did you write this
orang jalan seperti kapan kamu menulis ini
I'm like on my way to work like a boss
Saya seperti dalam perjalanan saya untuk bekerja seperti bos
mic drop just like that now that I've
mic drop begitu saja sekarang aku sudah
got a screen I just not cool it's all
mendapat layar saya hanya tidak keren itu semua
garbled ugh don't drink and drive don't
ugh kacau tidak minum dan drive tidak
text and drive that's it keep your hands
teks dan drive itu terus memegang tangan Anda
on the steering wheel tendon both hands
di tendon setir kedua tangan
I resides inside at all times bingo
Saya tinggal di dalam setiap kali bingo
that's probably a good advice as well
itu mungkin saran yang bagus juga
all right big thanks this week to roy w
terima kasih banyak minggu ini untuk roy w
dash and our community of viewers for
lari dan komunitas pemirsa kami
submitting stories to us if you found a
mengirimkan cerita kepada kami jika Anda menemukan a
new story that you like to send email it
cerita baru yang Anda suka mengirim email itu
to newsroom a category 5 TV for all your
ke ruang berita kategori 5 TV untuk semua Anda
tech news with a slight linux bias this
berita teknologi dengan sedikit bias linux ini
is the category 5 TV news room and
adalah kategori 5 ruang berita TV dan
newsroom category five dot TV for the
newsroom kategori lima dot TV untuk
category 5 TV news room i'm jeff one
kategori 5 ruang berita TV saya jeff satu
thanks Jeff this is category 5
terima kasih Jeff ini adalah kategori 5
technology TV i'm your host Robbie
TV teknologi aku tuanmu Robbie
Ferguson Kelsey Jensen hiya Kelsey hi
Ferguson Kelsey Jensen hiya Kelsey hi
all right we talked a little bit earlier
baiklah kita berbicara sedikit lebih awal
about lvm what it means from a Linux
tentang lvm apa artinya dari Linux
perspective it's not a file system don't
perspektif itu bukan sistem file tidak
get me wrong we're still going to go
salah paham kami masih akan pergi
with ext3 ext4 whatever you want to use
dengan ext3 ext4 apa pun yang ingin Anda gunakan
it's basically its volume management
itu pada dasarnya manajemen volumenya
it's the way your system interprets your
itu cara sistem Anda menafsirkan Anda
hard drives so we're you know you've got
hard drive jadi kami tahu Anda punya
a hard drive in / dev / SDA well that is
hard drive di / dev / SDA baik itu
now going to become something different
sekarang akan menjadi sesuatu yang berbeda
because we're going to create logical
karena kita akan membuat logis
volumes makes no sense right I'm going
volume tidak masuk akal, saya akan pergi
to tell you what the main advantages to
untuk memberi tahu Anda apa keuntungan utamanya
me of lvm our first of all if you ever
saya dari LVM pertama kami semua jika Anda pernah
have run out of space on your linux
sudah kehabisan ruang di linux Anda
computer it's an opportunity for you to
komputer, ini adalah peluang bagi Anda untuk melakukannya
be able to add more space without having
dapat menambahkan lebih banyak ruang tanpa
to rebuild your system so let's say
untuk membangun kembali sistem Anda, jadi katakanlah
you've got your home folder you've got a
Anda punya folder rumah yang Anda punya
whole bunch of stuff in there you've got
sejumlah besar barang di sana Anda punya
a whole bunch of your music and videos
sejumlah besar musik dan video Anda
and all that and you run out of space
dan semua itu dan Anda kehabisan ruang
well traditionally what you would have
baik secara tradisional apa yang akan Anda miliki
to do is install another hard drive move
lakukan adalah menginstal gerakan hard drive lain
the files over to that harddrive hope
file ke harapan harddisk itu
doesn't fail in the process and then
tidak gagal dalam proses dan kemudian
change your home folder to be that new
ubah folder rumah Anda menjadi yang baru
hard drive well with lvm instead you can
hard drive dengan baik dengan LVM, bukan Anda bisa
just simply add another hard drive and
cukup tambahkan saja harddisk lain dan
then expand your volume group to include
kemudian perluas kelompok volume Anda untuk disertakan
that hard drive and then expand your
hard drive itu dan kemudian perluas
your actual logical volume so the hard
volume logis Anda yang sebenarnya jadi sulit
drive space itself so it's not a raid
drive space sendiri jadi bukan razia
but it is it sort of sounds a little bit
tapi itu agak terdengar sedikit
like that where you can throw another
seperti itu di mana Anda dapat membuang yang lain
hard drive in it it doesn't have to
hard drive di dalamnya tidak harus
match if I put another two hair two
cocok jika saya menaruh dua rambut dua lagi
terabyte hard drive into it it gives me
terabyte hard drive ke dalamnya itu memberi saya
two terabytes of extra space if I add
dua terabyte ruang ekstra jika saya menambahkan
that to the logical volume so all that
itu ke volume logis sehingga semua itu
to say makes it easy peasy to add more
untuk mengatakan membuatnya lebih mudah untuk menambahkan lebih banyak
space to your volume because you don't
ruang ke volume Anda karena Anda tidak
have to you don't even have to really
harus Anda bahkan tidak perlu benar-benar
shut it down you can just do it on the
matikan Anda bisa melakukannya di
fly and add more space easy breezy what
terbang dan tambahkan lebih banyak ruang semilir yang mudah apa
else can we do you can deprecated old
lain yang bisa kami lakukan Anda bisa usang lama
media if you've got failing media for
media jika Anda punya media yang gagal
example you've got or maybe an older
Misalnya Anda punya atau mungkin lebih tua
hard drive that's smaller I've got a
hard drive yang lebih kecil saya punya
couple of four fifty gigs in servers
beberapa empat lima puluh pertunjukan di server
that also have two terabyte drives so
yang juga memiliki dua terabyte drive
you know to pull those drives out put in
Anda tahu untuk menarik drive tersebut
a new drive and just ran
drive baru dan hanya berlari
for the data over is easy breezy with
untuk data lebih mudah semilir dengan
with lvm and the big thing for me is
dengan LVM dan hal besar bagi saya adalah
snapshot backups being able to take
snapshot backup mampu mengambil
snapshots of the operating system as
snapshot dari sistem operasi sebagai
it's running with everything running not
itu berjalan dengan semua yang tidak berjalan
having to shut anything down so we're
harus menutup apa pun ke bawah jadi kita
talking server damon's we're talking
berbicara server damon yang sedang kita bicarakan
virtual machines all those things can
mesin virtual semuanya bisa
continue to run and then we can take a
terus berjalan dan kemudian kita dapat mengambil
virtual snapshot of the hard drive or
snapshot virtual dari hard drive atau
the volume so this is the logical volume
volumenya jadi ini adalah volume logis
so that I say hard drive it could be
jadi saya katakan hard drive itu bisa
spanned over 5 hard drives if that's how
membentang lebih dari 5 hard drive jika begitulah caranya
you have your volume group set up so
Anda mengatur grup volum Anda
we're going to take a snapshot of that
kita akan mengambil snapshot itu
volume and then we're going to be able
volume dan kemudian kita akan dapat
to copy it to other media we're going to
untuk menyalinnya ke media lain
be able to back it up online we're going
dapat mencadangkannya online kita akan pergi
to be able to back it up to a server or
untuk dapat memundurkannya ke server atau
however we do our backups but we don't
Namun kami melakukan backup tetapi kami tidak
have to shut anything down so a virtual
harus menutup semuanya jadi virtual
machine for example can continue to run
mesin misalnya bisa terus dijalankan
as normal you can continue to use it it
seperti biasa Anda dapat terus menggunakannya
can be if it's a server environment
bisa jadi jika itu adalah lingkungan server
maybe it's running Apache or something
mungkin itu menjalankan Apache atau sesuatu
like that and all your your data basing
seperti itu dan semua basis data Anda
and things so it can continue to run and
dan hal-hal sehingga dapat terus berjalan dan
still operate as normal but the snapshot
masih beroperasi seperti biasa tetapi snapshot
is a moment in time so your backup is
adalah momen tepat waktu sehingga cadangan Anda
persistent so as things are changing in
gigih sehingga hal-hal berubah
the virtual machine it's not affecting
mesin virtual itu tidak mempengaruhi
the snapshot we back up the snapshot
cuplikan kami mencadangkan snapshot
then we remove the snapshot and your
kemudian kami menghapus snapshot dan Anda
backup is a perfect image of that point
backup adalah gambar sempurna dari titik itu
in time fantastic for backups it starts
pada waktunya fantastis untuk backup dimulai
though with the installation of Linux
meskipun dengan instalasi Linux
now there are two ways to establish a
sekarang ada dua cara untuk membentuk
volume group which is to basically add
kelompok volume yang pada dasarnya menambahkan
lvm to your Linux machine first way is
lvm ke mesin Linux Anda adalah yang pertama
of course to install your operating
tentu saja untuk menginstal operasi Anda
system as it right from the insulation
sistem karena benar dari isolasi
to install with lvm so that will
untuk menginstal dengan LVM sehingga akan itu
automatically partition during the
partisi secara otomatis selama
partitioning process of the installer
proses partisi dari installer
and and setup lvm for you so it's nice
dan dan atur lvm untuk Anda jadi bagus
and easy and you don't have to figure
dan mudah dan Anda tidak perlu memikirkannya
things out that's the first version and
hal-hal itulah versi pertama dan
that's what we're going to learn tonight
itulah yang akan kita pelajari malam ini
and then the next way is on an existing
dan kemudian cara selanjutnya adalah pada yang ada
running operating system you can add an
menjalankan sistem operasi Anda dapat menambahkan
lvm logical volume management group to
lvm kelompok manajemen volume logis untuk
to that existing system whether you add
ke sistem yang ada, apakah Anda menambahkan
another hard drive or simply shrink down
hard drive lain atau hanya menyusut
a partition and then add a partition
partisi dan kemudian menambahkan partisi
which is a Linux lvm either one of those
yang merupakan lvm Linux salah satunya
will work we're going to also look at
akan bekerja kita akan juga melihat
those through the course
mereka melalui kursus
series and then we're going to be
seri dan kemudian kita akan menjadi
looking at lvm snapshot backups and all
melihat lvm snapshot backup dan semua
of that kind of stuff first of all
hal semacam itu pertama-tama
though Kells it starts with installing
meskipun Kells dimulai dengan menginstal
linux right we did that yeah you have
linux benar kami melakukan itu ya kamu punya
done that I did that you did that ed but
melakukan itu saya lakukan bahwa Anda melakukan itu ed tetapi
this time we're going to do a little
kali ini kita akan melakukan sedikit
pardon me a little bit differently here
maafkan saya sedikit berbeda di sini
we've got ubuntu matei and we are about
kita punya ubuntu Matei dan kami sekitar
to install it so we've booted up from
untuk menginstalnya jadi kami sudah boot dari
the media and we're going to go install
media dan kami akan pergi menginstal
Lubuntu matei it's going to take us
Lubuntu matei itu akan membawa kita
through a real quick process of asking
melalui proses bertanya yang sangat cepat
us a couple of questions first of all do
kami beberapa pertanyaan pertama-tama
we want to download updates while we
kami ingin mengunduh pembaruan saat kami
install do we want to install
instal yang ingin kita instal
third-party software let's say yes to
perangkat lunak pihak ketiga katakanlah ya untuk
both of those is going to save us some
keduanya akan menyelamatkan kita
time post-installation continue and we
waktu pasca-instalasi berlanjut dan kami
just wait for the media to load it it's
tunggu saja media untuk memuatnya
not an overly time-consuming process
bukan proses yang memakan waktu terlalu lama
here but let's get there I hate a Jeff
di sini tapi mari kita ke sana. Aku benci Jeff
we came from radio and so I hate dead
kami berasal dari radio dan jadi saya benci mati
air I know it's like we're waiting for
udara yang saya tahu itu seperti yang kita tunggu
the install to proceed to the next step
instal untuk melanjutkan ke langkah berikutnya
as soon as jenn air as soon as you're
segera setelah jenn udara segera setelah Anda
like I was gonna wait for that I'm like
seperti aku akan menunggu untuk itu aku seperti
quickly look at the Chairman would you
cepat lihat pada Ketua akankah Anda
please be there's a question somewhere
harap ada pertanyaan di suatu tempat
we got it we got switch modes we got to
kita mendapatkannya kita punya mode saklar yang kita harus
talk about something talk about it so
berbicara tentang sesuatu membicarakannya begitu
how about those days just talk to my
bagaimana dengan hari-hari itu hanya berbicara dengan saya
wife about this today I was like you
Istri tentang hari ini aku seperti kamu
know when you're in the middle of doing
tahu kapan Anda sedang melakukan
a bit and also in the computer freezes
sedikit dan juga di komputer membeku
you gotta go to your den and disk and
kamu harus pergi ke sarangmu dan disk dan
pull your yeah cops and it's like okay
tarik polisi ya Anda dan itu seperti baik - baik saja
another PSA so such-and-such church is
PSA lain sehingga gereja seperti ini
having a garage sale this weekend that's
memiliki garage sale pekan ini
right that's how tough we did on the fly
benar betapa kerasnya kami melakukan dengan cepat
oh my goodness Jeff it's ready for us
oh ya ampun, Jeff sudah siap untuk kita
though that's all it took that's amazing
meskipun hanya itu yang menakjubkan
all I did was the HyperX SSD Drive and
yang saya lakukan hanyalah Drive SSD HyperX dan
like that oh it would have been so much
seperti itu oh itu akan sangat banyak
faster on a kingston hyperx yeah all
lebih cepat pada hyperx kingston ya semua
right so here we go this is the next
benar jadi di sini kita pergi ini adalah yang berikutnya
step installation type erase disk and
langkah instalasi tipe erase disk dan
install Lubuntu matei that is
instal Lubuntu matei itu
destructive keep that in mind now we've
merusak ingatlah bahwa sekarang kita sudah
got encryption if we want that or and or
mendapat enkripsi jika kita menginginkan itu atau dan atau
use lvm with the new ubuntu matei
gunakan lvm dengan matei ubuntu baru
installation that is the step that is
instalasi itulah langkahnya
going to of course set up logical volume
tentu saja akan mengatur volume logis
management it allows taking snapshots
manajemen itu memungkinkan mengambil snapshot
and easier partition resizing that's a
dan lebih mudah mengubah ukuran partisi itu
really brief in
sangat singkat
description that does not tell us we're
deskripsi yang tidak memberitahu kita kita
bhosle whatsoever the power of lvm but
bhosle apapun kekuatan lvm tapi
that's all there is to it so now we just
itu semua ada untuk itu jadi sekarang kita hanya
proceed with the installation and that's
lanjutkan dengan instalasi dan itu
going to begin partition in the system
akan memulai partisi di sistem
so make sure you do check off use lvm
jadi pastikan Anda melakukan check off menggunakan lvm
with the new ubuntu monta installation
dengan instalasi ubuntu monta baru
kubuntu matei of course you can get that
kubuntu matei tentu saja Anda bisa mendapatkannya
at boone to dash matei dot oreck is it
di boone untuk lari matei dot oreck itu
org it is or isn't it no clue why are
org itu atau tidak ada petunjuk mengapa
you asking me because you have a
Anda bertanya kepada saya karena Anda memiliki
computer in front of you yep she's a
komputer di depan Anda yep dia seorang
millennial yep all right because you're
yep milenium baik-baik saja karena Anda
the co-host of the broadcast booth cuz I
co-host dari stan siaran cuz I
don't want to have to do everything but
tidak mau harus melakukan semuanya tapi
hey dot and its Pelt mate try org what
hey dot dan pasangan Pelt nya coba org apa
see if I was right yes bear see wasn't
lihat apakah aku benar ya, lihat saja tidak
hard consolidation at its finest yep
konsolidasi keras di yep terbaiknya
there you have it there you have it so
di sana Anda memilikinya di sana Anda memilikinya
once the installation of a boon to Ma
setelah pemasangan anugerah untuk Ma
Tei that's a free operating system is
Tei itu sistem operasi gratis
Linux once it's finished installing for
Setelah selesai menginstal Linux
you we're gonna boot it up here it comes
Anda akan mem-boot-nya di sini
oh yeah you know I'm getting a new
oh ya, kamu tahu aku mendapatkan yang baru
computer should arrive tomorrow I can't
komputer akan tiba besok saya tidak bisa
wait to put this on it are you putting a
menunggu untuk menempatkan ini di atasnya adalah Anda meletakkan
boon to matei on it Yemen I am tempted
berkah untuk matei di atasnya Yaman saya tergoda
to throw a boon to matei at everything
untuk melemparkan anugerah untuk matei dalam segala hal
every piece of hardware i have is
setiap perangkat keras yang saya miliki adalah
getting a kingston SSD and a ubuntu mata
mendapatkan SSD kingston dan ubuntu mata
install i'll take a kingston SSD in my
install saya akan mengambil SSD kingston di saya
phone that I can't do Oh what you said
telepon yang tidak bisa saya lakukan Oh apa yang Anda katakan
everything uh does it must be we could
semuanya uh apakah itu harus kita bisa
use an external chassis Oh foiled yes
menggunakan sasis eksternal Oh menggagalkan ya
those USB it's ready for us look at that
USB itu sudah siap untuk kita lihat itu
ok so let's jump into our terminal that
ok jadi mari kita lompat ke terminal kita itu
is under system tools under applications
berada di bawah alat sistem di bawah aplikasi
mattei terminal and here at the mat a
terminal mattei dan di sini di matras a
terminal let's do a couple of little
terminal mari kita lakukan sedikit
queries here so now keep in mind of
pertanyaan di sini jadi sekarang perlu diingat
course I just did the install of course
Tentu saja saya hanya melakukan pemasangan saja
we sped things up by I already
kami melaju hal oleh saya sudah
pre-installed it so i rebooted the
pra-instal itu jadi saya reboot
system and here we are at the distro
sistem dan di sini kita berada di distro
because this is a live show we didn't
karena ini adalah pertunjukan langsung yang tidak kami lakukan
want to have to wait for an install
ingin menunggu untuk menginstal
again we've already been through that so
sekali lagi kita sudah melalui itu
now
sekarang
I've booted it up I have lvm active on
Saya sudah mem-boot-nya. Saya mengaktifkan lvm
this a boon to Ma Tei installation so
ini anugerah untuk instalasi Ma Tei jadi
let's take a look at how we can
mari kita lihat bagaimana kita bisa
determine or confirm that if you will so
tentukan atau konfirmasikan bahwa jika Anda mau
if i type sudo and there are a couple of
jika saya ketik sudo dan ada beberapa
commands that are going to help us first
perintah yang akan membantu kita lebih dulu
of all we want to look at our volume
dari semua yang ingin kita lihat pada volume kita
group so it's a VG volume group display
grup jadi ini adalah tampilan grup volume VG
and when we type that oh it didn't even
dan ketika kami mengetikkan itu, itu bahkan tidak
ask me for my password nice you'll see
minta kata sandi saya bagus, Anda akan lihat
that my first volume group the only
bahwa kelompok volume pertama saya satu-satunya
volume group because this is just
kelompok volume karena ini adil
automatically deployed is called ubuntu
otomatis digunakan disebut ubuntu
matt a dash VG for volume group that's
matt a dash VG untuk grup volume itu
just the name that they gave it during
hanya nama yang mereka berikan selama
the installation process when we create
proses penginstalan saat kami buat
our own volume group we can call it
kelompok volume kita sendiri, kita dapat menyebutnya
whatever we want the format and so on it
apapun yang kita inginkan formatnya dan seterusnya
has some information about it primarily
memiliki beberapa informasi tentang itu terutama
the main thing that we want to know is
hal utama yang ingin kita ketahui adalah
that it is 39.5 two gigabytes and we can
bahwa itu adalah 39,5 dua gigabyte dan kita bisa
look even closer by actually looking at
terlihat lebih dekat dengan benar-benar melihat
the hard drive so if we go fdisk pardon
hard drive jadi jika kita pergi fdisk grasi
me sudo fdisk and / dev / SDA in this
saya sudo fdisk dan / dev / SDA dalam hal ini
case and once I'm in fdisk i can press p
case dan setelah saya di fdisk saya dapat menekan p
for print and hit enter and that is
untuk mencetak dan tekan enter dan itu
going to show me that i have there's a
akan menunjukkan kepada saya bahwa saya memiliki ada
39.5 gig linux lvm partition inside of
39,5 pertunjukan linux lvm partisi di dalam
this extended partition so that's taking
partisi ini diperpanjang sehingga mengambil
up basically the end of the the drive
pada dasarnya akhir dari drive
almost all of it there are 487 megabytes
hampir semuanya ada 487 megabyte
dedicated to the bootloader so we can
didedikasikan untuk bootloader agar kami bisa
get out of out of that clear the screen
keluar dari itu jelas layar
and now we want to look at the well
dan sekarang kami ingin melihat sumur itu
there are a couple of different commands
ada beberapa perintah yang berbeda
here let's try lv4 logical volume scan
di sini mari kita coba lv4 pemindaian volume logis
and lv scan is going to show us a list
dan scan lv akan menunjukkan kepada kita daftar
of the active and inactive volumes
dari volume aktif dan tidak aktif
within our logical groups so we can see
dalam kelompok logis kami sehingga kami bisa melihat
that it created route and swap one we're
bahwa itu menciptakan rute dan menukar satu kami
going to look closer at those but notice
akan melihat lebih dekat pada mereka tetapi perhatikan
that we're not looking at dev / SDA 5
bahwa kita tidak melihat dev / SDA 5
we're actually looking at dev / Lubuntu
kami benar-benar melihat dev / Lubuntu
dash matei VG / swap one that's our swap
dash matei VG / swap yang merupakan swap kami
partition and that's about a gigabyte
partisi dan itu sekitar gigabyte
and then we've got / route and that is
dan kemudian kita punya / rute dan itu
our main file system i suppose 38.4 9
sistem file utama kami saya kira 38,4 9
gigabytes all over
gigabyte seluruh
set up for us now let's look at the
mengatur untuk kita sekarang mari kita lihat
volume groups a little closer pseudo l
kelompok volume sedikit lebih dekat pseudo l
the display blue there we go and this
tampilan biru di sana kami pergi dan ini
gives us more details much more verbose
memberi kami lebih banyak detail lebih banyak verbose
about those logical volumes so we've got
tentang mereka volume logis jadi kami punya
the path to each volume as we already
jalur menuju setiap volume seperti yang sudah kami
previously saw here notice that that
sebelumnya lihat di sini perhatikan itu
matches but then we've got a lot more
cocok tapi kami punya lebih banyak
information so what volume group is it a
informasi jadi apa kelompok volume itu a
part of because you can have multiple
bagian dari karena Anda dapat memiliki beberapa
volume groups we've got a uuid if you
kelompok volume kami mendapat uuid jika Anda
want to add it to FS tab for example if
ingin menambahkannya ke tab FS misalnya jika
this is something that you're adding
ini adalah sesuatu yang Anda tambahkan
after the fact that's handy it has
setelah fakta itu berguna
readwrite access it's got some more
akses baca tulis itu punya lebih banyak lagi
information about it and it is 38.4 nine
informasi tentang itu dan itu adalah 38,4 sembilan
gigs this is the logical volume so think
gigs ini adalah volume logis jadi pikirkan
of that as a partition to put it into
itu sebagai partisi untuk dimasukkan ke dalam
perspective that we're familiar with so
perspektif yang kita kenal dengan begitu
SDA is a hard drive we know that well
SDA adalah hard drive yang kita kenal dengan baik
comparatively Ubuntu dashmat a VG is our
relatif Ubuntu dashmat VG adalah milik kami
volume group so that's our group of hard
kelompok volume jadi itu kelompok kami yang keras
drives but it basically is tip for tat
drive tetapi pada dasarnya tip untuk tat
similar in the way that we think about
serupa dengan cara yang kita pikirkan
it because then on the SDA we would
itu karena kemudian di SDA kita akan
create a partition and that would be
buat partisi dan itu akan menjadi
sda1 SDA to SDA 5 similarly we create
sda1 SDA ke SDA 5 sama seperti yang kita buat
logical volumes on our volume group
volume logis pada kelompok volume kami
called ubuntu matei VG so now those
disebut ubuntu matei VG jadi sekarang itu
volumes become named in this case root
volume menjadi nama dalam akar kasus ini
and there's another logical volume
dan ada volume logis lain
called swap one which is most likely the
disebut Swap satu yang kemungkinan besar
swap partition for our computer so now I
partisi swap untuk komputer kita jadi sekarang saya
suppose I should be able to pseudo fdisk
misalkan saya harus bisa pseudo fdisk
dev and our volume is located at Ubuntu
dev dan volume kami berada di Ubuntu
DashMat a dash BG
DashMat dasbor BG
I'm gonna cheat so you see it's just
Aku akan curang jadi kamu lihat itu adil
like it's just like dev assignments we
seperti itu seperti tugas dev kami
can go be careful folks we don't want to
bisa menjadi orang-orang berhati - hati yang tidak kita inginkan
mess around with it but that is
dipusingkan dengan itu tapi itu
basically well let's look shows as a
pada dasarnya terlihat baik mari kita menunjukkan sebagai
dose volume there you have it so we have
volume dosis di sana Anda memilikinya jadi kami punya
our volumes all set up lv display ready
volume kami semua mengatur tampilan lv siap
to go the thing that we notice though is
untuk pergi hal yang kita perhatikan adalah
if we add these two logical volumes up
jika kita menambahkan dua volume logis ini
38.4 nine gigs and another gig so
38,4 sembilan pertunjukan dan pertunjukan lain begitu
basically 40 gigs and then we look at
pada dasarnya 40 gigs dan kemudian kita lihat
our volume group VG display you'll
VG group group kami menampilkan Anda
notice that it is actually going to be
perhatikan bahwa itu sebenarnya akan terjadi
using well we we have nine Meg's free on
menggunakan baik kita kita memiliki sembilan Meg gratis
our entire our entire volume so there is
seluruh volume kami jadi ada
no there's no space to do anything else
tidak ada ruang untuk melakukan hal lain
so if we want to do things like
jadi jika kita ingin melakukan hal-hal seperti itu
snapshots or anything like that we need
snapshot atau sesuatu seperti itu yang kita butuhkan
to have more space we're going to
untuk memiliki lebih banyak ruang yang akan kita gunakan
explain how that works on next week's
menjelaskan cara kerjanya pada minggu depan
show but that at least gets us to the
menunjukkan tetapi setidaknya membawa kita ke
point where we now have logical volumes
titik di mana kita sekarang memiliki volume logis
up and running on a boon to Ma Tei
dan berjalan dengan anugerah untuk Ma Tei
that's from an out-of-the-box
itu dari out-of-the-box
installation so we've done a clean
instalasi jadi kami sudah melakukan bersih
install and it's it's ready to go
instal dan siap untuk digunakan
however there are opportunities for you
namun ada peluang untuk Anda
to be able to add it to an existing
untuk dapat menambahkannya ke yang sudah ada
Linux installation without having to
Instalasi Linux tanpa harus
wipe out your system I feel definitely
menghapus sistem Anda, saya merasa pasti
useful I've used it on on servers where
berguna saya sudah menggunakannya di server di mana
you know we want to move things on to a
Anda tahu kami ingin memindahkan sesuatu ke a
logical volume so that we can back them
volume logis sehingga kita bisa mendukungnya
up virtual machines of the prime example
mesin virtual dari contoh utama
right mysql databases prime example
contoh database kanan mysql
because you don't have to shut things
karena Anda tidak perlu menutup sesuatu
down in order to do to do the backups so
turun untuk melakukan backup jadi
i know that it's a lot of geekery a lot
saya tahu banyak geekeri
of crazy ridiculous stuff to follow but
hal-hal konyol konyol untuk diikuti, tetapi
the key point here with lvm is you know
titik kunci di sini dengan LVM adalah Anda tahu
what you're installing your linux
apa yang Anda menginstal linux Anda
operating system it asks you do you want
sistem operasi itu meminta Anda yang Anda inginkan
to set
untuk mengatur
lvm just say yes you might as well say
lvm hanya mengatakan ya Anda mungkin juga katakan
yes because you know what it's not going
ya karena kamu tahu apa yang tidak terjadi
to make any difference to you if you
untuk membuat perbedaan bagi Anda jika Anda
don't use it however if you ever decide
Namun jangan menggunakannya jika Anda pernah memutuskan
that you do want snapshots or the
Anda ingin snapshot atau
ability to add more hard drive space
kemampuan untuk menambahkan lebih banyak ruang harddisk
easily without having to move files
dengan mudah tanpa harus memindahkan file
around from system to system to
sekitar dari sistem ke sistem ke
different disks and create mount points
disk yang berbeda dan membuat titik mount
and mount those disks and hope that they
dan me-mount disk - disk itu dan berharap itu
all work if you want you know if you
semua bekerja jika Anda mau, jika Anda tahu
ever get to that point if you've already
pernah sampai ke titik itu jika Anda sudah melakukannya
got lvm set up your already
Sudah lvm mengatur Anda sudah
pre-configured so it makes things a lot
pra-konfigurasi sehingga membuat banyak hal
simpler in a case where you've got a
sederhana dalam kasus di mana Anda punya
prebuilt system and we're going to see
sistem prebuilt dan kita akan lihat
this next week because now we have a
minggu depan ini karena sekarang kita punya
system that basically it's lvm but
sistem yang pada dasarnya itu lvm tapi
there's no space left on the device so
tidak ada ruang tersisa di perangkat itu
we need to resize one of the partitions
kita perlu mengubah ukuran salah satu partisi
in order to give us space for other lvm
untuk memberi kami ruang untuk lvm lainnya
volume logical volumes it sounds it's
volume volume logis kedengarannya itu
sitting there going whoo Zack Morris
duduk di sana pergi whoo Zack Morris
exactly a little bit exactly so on a
persis sedikit persis jadi pada
server it works great on your desktop it
Server ini berfungsi dengan baik pada desktop Anda itu
works fantastically well and on your
bekerja dengan sangat baik dan pada Anda
laptop same deal you might as well just
laptop yang sama menangani Anda mungkin saja
install with lvm chelsea we yes we have
instal dengan lvm chelsea kami ya kami punya
a question fantastic chat room um with
sebuah ruang obrolan yang fantastis dengan um
the old method once i am done adding the
metode lama setelah saya selesai menambahkan
new hard drive formatting and copying
format dan penyalinan hard drive baru
all my home folders on to it how do i
semua folder rumah saya di atasnya bagaimana saya
tell linux that linux that might now
beri tahu linux bahwa linux itu mungkin sekarang
minute Zack Morris ah that might now
menit Zack Morris ah yang mungkin sekarang
home partition or folder will be dev SD
partisi atau folder rumah akan menjadi dev SD
okay so we're looking at doing this so
oke jadi kami sedang melakukan ini
we're looking at lv ms tonight and over
kita sedang melihat lv ms malam ini dan seterusnya
the next couple of weeks but you're
beberapa minggu ke depan tetapi Anda
talking about the old style way of doing
berbicara tentang cara gaya lama melakukan
things moving your home folder onto new
hal-hal yang memindahkan folder rumah Anda ke yang baru
media because your home folder is full
media karena folder beranda Anda penuh
and then reconfiguring your system to
dan kemudian konfigurasikan ulang sistem Anda ke
use the new hard drive as
gunakan harddisk baru sebagai
your home folder well I am NOT going to
folder rumah Anda dengan baik saya TIDAK akan
answer that for you tonight because I
jawab itu untukmu malam ini karena aku
got something way better for you
punya sesuatu yang lebih baik untukmu
especially considering it as three
terutama mengingatnya sebagai tiga
minutes until the end of the hour I'm
menit sampai akhir jam aku
going to do a quick little search here
akan melakukan pencarian singkat cepat di sini
easy way to find stuff you know what our
cara mudah untuk menemukan barang-barang yang Anda tahu apa yang kami
search is kind of lacking right now on
Pencarian adalah jenis yang kurang sekarang
on our website but that's going to be
di situs web kami tetapi itu akan terjadi
changing just head over to google and
mengubah hanya kepala ke google dan
type this is what we want to do move
Ketikkan ini yang ingin kita lakukan
home folder linux site colon category 5
home folder linux site colon category 5
TV episode 3 37 move your linux home
TV episode 3 37 memindahkan rumah linux Anda
folder to another drive and why you'd
folder ke drive lain dan mengapa Anda
want to do that ok so we've already
ingin melakukan itu ok jadi kita sudah melakukannya
covered it it's probably one of our more
menutupinya mungkin itu salah satu dari kami
popular Linux geekery features because
fitur geekery Linux populer karena
it was very very thorough and explains
itu sangat sangat teliti dan menjelaskan
everything so if you want to move your
semuanya jadi jika Anda ingin memindahkan Anda
home folder on to another drive to free
folder rumah ke drive lain untuk gratis
up space and and reconfigure things
ruang dan dan mengkonfigurasi ulang hal-hal
follow that tutorial it's verbose and it
ikuti tutorial itu, itu verbose dan itu
tells you everything you need to know
memberi tahu Anda segalanya yang perlu Anda ketahui
and of course if you have questions
dan tentu saja jika Anda memiliki pertanyaan
comment in the comments below that video
komentar di komentar di bawah video itu
with regards to that or if you have any
berkaitan dengan itu atau jika Anda memiliki
questions regarding lvm or anything that
pertanyaan tentang lvm atau apapun itu
we're going to be covering over the next
kita akan meliput yang berikutnya
couple of weeks just comment below
beberapa minggu hanya berkomentar di bawah ini
please like this video and subscribe and
silakan suka video ini dan berlangganan dan
yeah stuff don't miss next week's show
ya, jangan lewatkan acara minggu depan
that's when we get into the fun stuff
saat itulah kita masuk ke hal-hal menyenangkan
this is like the this is that you know
ini seperti ini yang kamu tahu
how everything is you gotta you gotta
bagaimana semuanya kamu harus kamu harus
practice practice practice before you
berlatih praktik sebelum Anda
can put on the play right that's true so
dapat memakai hak bermain itu benar begitu
this is this is the practice folks this
ini ini praktek orang-orang ini
is the grueling work that we gotta do in
adalah pekerjaan yang sangat melelahkan yang harus kita lakukan
order to get to the point where we are
untuk sampai ke titik di mana kita berada
running the most brilliant backups of a
menjalankan pencadangan yang paling brilian dari
running system whoo there you have a
menjalankan sistem whoo di sana Anda punya
Jeff Weston in 3d hey buddy here in 3d
Jeff Weston di 3d hey sobat di sini di 3d
fun times mixes for textual that's sure
waktu yang menyenangkan bercampur untuk tekstual yang pasti
yeah you know we should just we should
ya kamu tahu kita seharusnya kita harus
just upgrade all the cameras to 3d you
cukup perbarui semua kamera ke 3d Anda
should there you go yep it look amazing
harus ada kamu pergi ya itu tampak luar biasa
but then put on your glasses for
tetapi kemudian pakai kacamata Anda
additional II large by hoses
tambahan II besar dengan selang
it's a very freakishly bold your heads
itu sangat berani kepala Anda
they can hardly see that Kelsey if you
mereka hampir tidak bisa melihat Kelsey jika kamu
wish to see lights there'd still be
ingin melihat lampu masih ada
glare coming off my head somehow somehow
silau datang dari kepalaku entah bagaimana caranya
matter what you did can't believe that
Apa pun yang Anda lakukan tidak bisa percaya itu
the hour is gone folks it always flies
jam berlalu orang-orang itu selalu terbang
right time always flies right by but
waktu yang tepat selalu terbang tepat tetapi
again don't miss next week's show we're
lagi jangan lewatkan acara minggu depan kami
gonna have a lot of fun with you as we
akan bersenang - senang dengan Anda seperti kami
learn about volume group backups
pelajari tentang cadangan grup volume
snapshots well that kind of fun stuff
snapshot dengan baik hal-hal menyenangkan semacam itu
and we always throw something exciting
dan kami selalu melempar sesuatu yang menarik
your way as well because it would it be
jalanmu juga karena itu akan terjadi
category 5 it's definitely true post
kategori 5 itu benar- benar postingan yang benar
your questions in the comments below or
pertanyaan Anda di komentar di bawah atau
send us an email lie that category 5 TV
kirimi kami kebohongan email yang kategori 5 TV
the meantime have a fantastically thanks
Sementara itu, terima kasih secara fantastis
for being here but
untuk berada di sini tetapi
you
kamu